Ac felly o'r diwedd, dihunir hwy gan eraill o'r perlewyg hwn, fel petai o gwsg trwm, a gorfodir iddynt, trwy ryw gymaint o rym, ddychwelyd atynt eu hunain.
Achosodd i'r blaned ddirgrynu cymaint â 10 mm (0.4 mewn), a hefyd sbarduno daeargrynfeydd o bell mor bell i ffwrdd ag Alaska.
Achoswyd helynt ym myd llenyddiaeth a daeth Padilla yn enwog am ei drafferthion.
Adalwyd 14 Awst 2017.
Adalwyd ar 01-10-2001 Darlledodd Glee ei finale canol-cyfres ar 9 Rhagfyr 2009.
Adalwyd ar 16 Hydref 2015.
Addolir Ganesha fel duw lwc dda.
Addysgwyd ef yn Ysgol Blundell.
Addysgwyd ef yn Ysgol Norwich.
Adroddiad byr o Drenewydd a theulu James yn ystod y 19g.
Adroddodd yr ABoB fod 898,700 o bobl tair oed neu hŷn (neu 29.9%) yn dweud eu bod yn gallu siarad Cymraeg, yn y flwyddyn a ddaeth i ben yn Rhagfyr 2018.
') a elwir yn Chalcopteryx.
') a elwir yn Oxyagrion.
Aeth Baird i lawr y grisiau a nôl gweithiwr swyddfa, William Edward Taynton, 20 oed, i weld sut olwg fyddai ar wyneb dynol, a daeth Taynton y person cyntaf i gael ei deledu mewn ystod arlliw lawn.
Aeth gwaith dylunio yn ei flaen ar gyfer adeiladau cynaliadwy, gyda chais cynllunio i gael ei argymell ym Mai 2008.
Aeth llawer o ddynion i’r rhyfel gyda’u ffrindiau.
Aeth yn brin gyda ond ychydig barau yng Nghymru (yn ardal Pumlumon, Sir Aberteifi) oherwydd helwriaeth trwm ac i wenwyn fynd i'r gadwyn fwyd o ganlyniad i'r dulliau modern o amaethu.
Agorwyd baddondai cyhoeddus gyda dŵr môr cynnes ynddynt yn ystod y 19g.
Agos at erddi Botaneg Glasgow, Prifysgol Glasgow.
Alltudiwyd ef i dde Rwsia, a thra yno ysgrifennodd ei ddrama enwocaf, Boris Godunov, er na allodd ei chyhoeddi am rai blynyddoedd.
Am bob gweithred, bydd adwaith gwrthwynebus yr un mor gryf.
Amrywiadau oddi mewn un iaith yw ei thafodieithoedd.
Anelir yr orsaf ar gyfer pobl yn eu harddegau ac ugeiniau.
Anfonodd y Brenin William fyddin yn 1831, ond fe'i gorfodwyd i encilio ar ôl ychydig o ddyddiau pan ymfyddinodd byddin Ffrainc.
Apwyntiwyd ef yn Esgob Bangor yn 1616.
Ar 1 Chwefror 1960, eisteddodd pedwar myfyriwr o Goleg Amaethyddol a Thechnegol Gogledd Carolina (coleg ar gyfer myfyrwyr du yn unig) wrth gownter bwyd oedd wedi ei neilltuo ar gyfer pobl wyn yn unig.
Ar 7 Medi, o dan Gytundeb Craiova, cafodd Cadrilater (de Dobrudja) ei roi gan Rwmania i Fwlgaria.
Ar achlysur maent yn bwyta cig hefyd.
Ar ben hyn roedd yn cynhyrchu gwlân, yn rhentu tir i denantiaid, ac yn rhoi tir ar brydles.
Archwiliwyd yr ogof gan arbenigwyr dringo drwy ogofâu yn y 1980au; arweiniwyd y teithiau hyn gan South African Speleological Association (SASA).
Ar ddechrau 1915 gwirfoddolodd am wasanaeth yn y Fyddin Brydeinig ond fe'i dosbarthwyd yn anaddas ar gyfer dyletswydd weithredol.
Ar ddiwedd ei oes dychwelodd i Brâg.
Ar ddiwedd mis Tachwedd 1851, symudodd Dickens i Tavistock House lle ysgrifennodd Bleak House (1852–53), Hard Times (1854) a Little Dorrit (1856).
Ar ddiwrnod olaf Medi 2015 gollyngodd awyrennau Rwsia fomiau ar ISIS.
Ar ei ben mae pigdwr dur gwrthstaen, a addurnwyd gan gargoeliau ar deco sef addurniadau dur gwrthstaen.
Ar hyn o bryd does dim Cynulliad Ysbrydol Cenedlaethol ar gyfer Cymru na gwledydd eraill Prydain ar wahân.
Ar hyn o bryd mae'n gyrru i dîm Ferrari.
Ar hyn o bryd, y ffelaffel o wycbys sydd fwyaf poblogaidd ar draul rhai a wneir o ffa.
Ar hyn o bryd y mae 11,000 o bobl wedi'u heintio a daeth 2,800 o heintiau newydd i'r golwg yn 2015.
Arlunydd benywaidd a anwyd yn Denmarc oedd Agnes Cathinka Wilhelmine Lunn (
Arlunydd benywaidd a anwyd yn Denmarc oedd Hedevig Winther (
Arlunydd benywaidd a anwyd yn Yr Almaen oedd Ruth von Scholley (
Ar ochr dde'r plac, dangosir dyn a dynes noeth o flaen y llong ofod.
Ar ôl cwblhau ei flwyddyn o nofyddiaeth, dychwelodd i Loegr ar alwad yr uwch dad daleithiol, y Tad John Jennings.
Ar ôl gorffen ei yrfa fel athletwr aeth yn ôl i chwarae rygbi.
Ar ôl gweld ei frawd Manuel yn derbyn pecyn a chyfarwyddiadau gan Dillon a Smoothy, mae Kerrys a'i chariad Jas yn torri i mewn i fflat Cassandra ac aros yno am y penwythnos.
Ar ôl iddo farw, daeth Bryn Williams yn ei le.
Ar ôl iddo wella, daeth Carlos hyd yn oed yn wannach, gyda thymer mwy ansefydlog ac ymddygiad mwy anrhagweladwy.
Arolygu profion blynyddol ar ddarnau arian aur, arian, ac yn ddiweddarach metelau bas Bathdy'r Unol Daleithiau oedd ei swyddogaeth.
Ar ôl ymadawiad Paul, newidiodd tymor Port yn gyfan gwbl, wrth i'r tîm orffen y tymor yn y degfed safle.
Ar ôl yr araith, mae Gwilym yn dal i geisio cael Siwan i gysgu gyda fo, ond eto mae fel bod Siwan yn ceisio dal yn ôl am ryw reswm.
Ar un adeg bu Aberogwr yn un o'r llefydd yng Nghymru lle arferai rhai o'r trigolion gamarwain llongau trwy chwifio llusernau a'u harwain felly i longdryllio ar y cregiau er mwyn eu hysbeilio.
Ar un adeg bu Ffynnon Llechid yn ymyl hen eglwys ger y pentref.
Arweinodd y gwladychu Ewropeaidd ar wrthdarro gyda'r Khoikhoi dros dir a dŵr ac wrth i ddull o dir cymunedol y KhoiKhoi ddod yn erbyn arfer y gwladychwyr o dir preifat.
Arwyddair Harrods ydy Omnia Omnibus Ubique — Pob Peth i Bob Un, Ym Mhobman.
Ar y drydedd noson daw'r corrach eto.
Ar Ynys yr Eglwys Gadeiriol hefyd mae pencadlys gweinyddol (Curia) Archesgobaeth Poznan.
Ar yr un pryd parhawyd i ddefnyddio Calendr Gregori yn yr Undeb Sofietaidd.
Awdur y gyfrol yw'r diddanwr a'r cyflwynydd Idris Charles, sef mab Charles.
A. W. N. Pugin a Syr Charles Barry oedd penseiri yr adeilad Fictoraidd.
Bae Caerdydd yn 2009.
Baner Crai Perm.
Baner Teyrnas Brasil (1815–1822; tybiedig) Ni ddefnyddiwyd y faner yma erioed, amcanir y dyluniad gan faner Teyrnas Unedig Portiwgal, Brasil a'r Algarf.
Bardd arall a gafodd ei fagu yng Nghraig Cefn Parc oedd nai Crwys, Gwilym Herber.
Bardd Cymraeg oedd Edgar Phillips, enw barddol Trefin (
Barnwr yr achos yw Manuel Marchena.
Bellach mae Fferyllfardd yn cael ei gofio'n bennaf am ddigwyddiad yn Eisteddfod Gadeiriol Môn Porthaethwy 1873, a achosodd ysgytiad yn y byd eisteddfodol, pan gyhuddwyd bardd y gadair o ennill drwy dwyll.
BEYNON, ROSSER (‘Asaph Glan Tâf’; 1811 - 1876), cerddor.
Blagur Amborella trichopoda sy'n perthyn i un o'r llinachau hynaf o blanhigion blodeuol.
Brwydrodd llawer o gapteiniaid môr yn galed i amddiffyn y fasnach, yn yr un modd â pherchnogion y planhigfeydd a’r masnachwyr eraill oedd ynghlwm wrth y fasnach yn gyffredinol.
Bu am lawer o flynyddoedd yn yr 'ingian Grafog'.
Bu Armstrong-Jones yn gyd-gyfrifol (gyda Frank Newby a Cedric Price), am gynllunio'r cawell adar yn Sw Llundain; bu hefyd yn gyfrifol am gynllunio arwisgiad ei nai Charles yn Dywysog Cymru ym 1969.
Bu Bryan yn briod ddwywaith.
Bu Clynnog yn llythyrwr brwd yn ystod ei gyfnod dramor ac fe geisiodd ddechrau chwyldro ar achlysuron niferus wrth ysgrifennu at uchelwyr y byd Pabyddol.
Bu farw o'i glwyfau ychydig ddyddiau'n ddiweddarach.
Bu farw Syr John ym 1461.
Bu farw ym Mhorthcawl yn 76 oed.
Bu farw yn 1360.
Bu farw yn Palo Alto, California ym 1908.
Bu farw yn Szigetvár, a dilynwyd ef gan ei fab Selim II.
Bu farw yn Weilheim in Oberbayern ar 10 Awst 1925.
Bu hon yn ffefryn gan yr hen drigolion a chludid ei dyfroedd at wasanaeth y tai ac fel dŵr yfed.
Bu hyn yn arwyddocaol ar gyfer tywysogion y Cymry, gan ei fod yn golygu bod teyrnasoedd yn cael eu rhannu'n gyson heb obaith am undod parhaol.
Bu melin ar y safle ers o leiaf 1352 pan nodir enw ei pherchennog: Llywelyn ap Dafydd Fychan.
Bu'n bencampwr am ddeuddeng mlynedd o 1937 i 1949, heb ei orchfygu, a chaiff ei gyfri gan lawer fel y paffiwr gorau erioed.
Bu'n briod i Luigi Calamatta.
Bu'n byw yn y 'Wern' a cheir plac llechen ar fur blaen y tŷ i gofnodi'r ffaith.
Bu'n perfformio fel aelod o'r grwpiau pop cerddorol Breakfast Club ac Emmy, cyn rhyddhau ei halbwm cyntaf ym 1983.
Bu'n swyddog i'r undeb Amicus (AEEU).
Bu'n ymarfer fel Cwnsler Iau ar Gylchdaith Cymru a Chaer rhwng Medi 1953 ac Ebrill 1971.
Bu'r cwpl yn briod am gwpl o fisoedd yn 2005, cyn dirymiad saith mis yn diweddarach.
Bu'r daith yn un anodd iawn, ond llwyddasant i gyrraedd y dyffryn ac ymsefydlu mewn hen amddiffynfa a alwasant wrth yr enw Caer Antur.
Bu Stadden yn gweithio yng ngwaith papur Elai cyn cael ei gyflogi fel labrwr gan gwmni adeiladu John Gibson.
Bu Tutankhamun farw yn 19 oed; efallai o ganlyniad i dorri ei goes mewn damwain yn ôl ymchwil diweddar ar ei gorff.
Bwriadent dorri'r gwarchae a rhyddhau'r dref.
Byddai grwpiau o'r fath yn aml yn mynd ar drywydd annibyniaeth a sofraniaeth dros diriogaeth.
Byddai gwireddu'r cynllun yma wedi bod yn her enfawr.
Byddai llawer yn troi at ddiodydd meddwol i ddianc rhag eu problemau.
Byddai rhai yn ei tharo drwy bedol ceffyl i sicrhau lwc dda a chlymid ruban coch (lliw gwaed a bywyd) am yr hoelen gynta i arbed rhag melltith a'r llygad ddrwg.
Byddai un o'r datgeiniaid hyn yn sefyll ar ganol y neuadd ac yn curo'r llawr yn rhythmig gyda'i bastwn (ffon fawr) wrth adrodd neu ganu'r gerdd.
Byddant ond yn ein gyrru fel gwartheg nid i'n lles, ond i'n treiddiad.
Bydd disgwyl i'r orsaf newydd leihau nifer y ceir sy'n teithio'n ddyddiol i ganol tref Aberystwyth ar gyfer gwaith yn y brifysgol, swyddfeydd y Llywodraeth a Chyngor Sir Ceredigion ynghŷd â busnesau eraill y dref.
Bydd y carcharorion yn aml yn cael eu gweini mewn caffi fawr gyda rhesi o fyrddau a meinciu sydd yn ynghlwm i'r llawr.
Byw syml a hunangynhaliaeth oedd ei nodau eraill.
; Cadeirydd Comisiwn Disgyblaeth Bwrdd Criced Lloegr a Chymru; a Chadeirydd Sports Resolutions UK.
Cafodd ei ail-ethol ym 1843 gyda chyfansoddiad awdurdodaidd newydd, a derbyniodd gefnogaeth oddi ar Sbaen i sefydlu ei orsedd yn Quito.
Cafodd ei eni ym Maynardville, Tennessee ym 1903 yn fab i Simon E. Neill Acuff ac Ida (née Carr).
Cafodd ei eni yn Crieff yn 1772 a bu farw yn Sgwar Belgrave.
Cafodd ei fedyddio yn John Morgan Rees, ond ffeiriodd yr enw canol Morgan am Thomas, enw ei dad, i osgoi drysu rhyngddo ef a chydweithiwr iddo o'r enw John Morgan.
Cafodd Hamilton ei chanmol am ei bod yn actio mewn perfformiad o Fanny's First Play gan George Bernard Shaw.
Cafodd y gitâr drydan gyntaf ei greu yn yr 1930au cynnar, fel lap steel.
Cafodd y term ei ddefnyddio hefyd i ddisgrifio ochr mwy uchel-ael a difrifol byd y radio.
Cafwyd darganfyddiadau pellach yng Nghenia yn 2015, sydd o bosib y dystiolaeth hynaf o'r defnydd o offer llaw; eu barn nhw ydy mai'r Kenyanthropus platyops oedd y cyntaf i ddefnyddio offer llaw.
Cafwyd rheithfarn o hunan laddiad.
Caiff ei dyfu'n fasnachol oherwydd ei betalau lliwagar.
Caiff y gwres ei gynhyrchu'n fewnol o fewn y cas, a'i oeri ar yr ymylon, gan ddosbarthu'r gwres, felly, yn gyson a rheoliadd.
Canfuwyd mai ef oedd yn gyfrifol am farwolaethau'r dair ohonynt.
Canodd Bosini ystod eang o rannau yn ystod ei gyrfa.
Canodd Gwyneth Paltrow ddwy gân ar y trac sain a bu'r caneuon yn llwyddiannus mewn rhai gwledydd.
Canolbwynt fy modolaeth yw Capel Brynrodyn.
Capel Anwes i Landeilo Fawr oedd hi'n wreiddiol yn yr oesoedd canol.
Casgliad o gerddi gan un o brif lenorion Cymru.
Cawsant bump o blant gyda'i gilydd, yn cynnwys eu merch Anna Africana Barry, a briododd fasnachwr o'r Swistir yn Livorno o'r enw Rodolfo Schintz.
Ceir amserlen bras o'i weithgaredd wleidyddol yma.
Ceir cofgolofn i'r ymerawdwr Wilhelm I ar y Kyffhäuser.
Ceir croes arall hefyd yn y fynwent ac fe'i cofrestrwyd gan Cadw gyda'r rhif SAM: MM108.
Ceir croes arall yn yr eglwys hon a gofrestrwyd gan Cadw gyda rhif SAM: GM174.
Ceir cywydd a briodolir i Syr Dafydd Trefor yn gofyn telyn iddo.
Ceir dau fath o safle ddaearegol: rhai a ddaeth i'r wyneb drwy gloddio dyn a safleoedd naturiol bregus yn cynnwys ffurfiau tirweddol, haen bach o waddod neu ogof arbennig.
Ceir dau fath o safle ddaearegol: rhai a ddaeth i’r wyneb drwy gloddio dyn a safleoedd naturiol bregus yn cynnwys ffurfiau tirweddol, haen bach o waddod neu ogof arbennig.
Ceir enwau Cymraeg eraill ar y planhigyn hwn gan gynnwys Cochlys Gwlanog.
Ceir enw Cymraeg arall ar y rhywogaeth hon, sef Coden y coed.
Ceir ffotograffiaeth ffasiwn, ffotograffiaeth dogfenol, ffotograffiaeth crefft a.y.b. Erbyn heddiw mae'r rhan fwyaf o gamerau a werthir yn gamerau digidol.
Ceir tair cenedl yn Tochareg B, sef gwrywaidd, benywaidd a di-ryw.
Ceir y fforest fwyaf a'r ail fwyaf yn y byd yn y ddinas hefyd: Floresta da Tijuca, neu Fforest Tijuca a'r goedwig yn Parque Estadual da Pedra Branca, sydd bron yn gysylltiedig â'r parc arall.
Ceisiodd dalu'r pwyth yn ôl drwy lunio cyfyng-gyngor rhyddfrydol i'r prif gymeriad yn The Dean's December, ond ni lwyddodd i leddfu ei elynion.
Ceisiodd Strahan a Macleod nofel gan Trollope i'w chyfresi yn y cylchgrawn ym 1863.
Cerddi Poeth ac Oer (
Cerflunydd benywaidd a anwyd yn Paimbœuf, Ffrainc oedd Marie Cazin (
Chambers Card Games (Caeredin, Chambers, 2007), t. 250. Y prif ffurfiau o bocer yw Texas hold 'em, Omaha hold 'em, styd pocer a phocer tynnu.
Chicago Sun-Times, 26 Mehefin, 1994.
Chwalwyd yr Armada a hwyliodd gweddillion yr Armada yn ôl i Sbaen, gyda llawer o’r llongau yn cael eu colli ar hyd arfordir Iwerddon.
Chwarel y Bryn heddiw.
Clustnodir amser penodedig i rai pynciau; yn arbennig Mathemateg, Addysg Gorfforol a Cherdd.
C mewn 12 bar o 4 curiad.
Cododd y cartŵn bron i chwarter miliwn o bunnoedd tuag at comforts (tybaco a sigaréts) ar gyfer milwyr rheng flaen a chafodd y ddelwedd ei ail-dynnu a'i ddefnyddio yn ystod yr Ail Ryfel Byd gyda'r pennawd Arf a mo, 'itler.
Codwyd tŷ newydd yn y 18g.
Cofier fod trosglwyddo crefft o fewn teulu fel hyn yn beth cyffredin mewn meysydd eraill tan yn ddiweddar ac yn enwedig o amlwg yn yr Oesoedd Canol.
Cofir am Brigstocke yn bennaf am ei bortreadau niferus o hen deuluoedd adnabyddus De Cymru ac o gymeriadau milwrol ei gyfnod.
Collodd Day y dair ffram olaf yn erbyn Kyren Wilson i gael ei drechu o 5-4.
Credir i'r gwahaniaethau hyn adlewyrchu twf dylanwad Gwynedd yn Oes y Tywysogion ac uchelgais gwleidyddol ei thywsogion i arwain Cymru.
Crefydd oedd pwnc mwyafrif y llyfrau hyn.
Curodd hefyd y record answyddogol, 43.475 km, a osodwyd gan Leontien Van Moorsel y mis medi cynt.
Cwblhaodd Bizet y gwaith, ond ni pherfformiwyd ef tan 1885, deng mlynedd wedi marwolaeth Bizet.
Cwm tecaf y cymoedd yw,- ''.
Cyfansoddodd Theodectes a Theophrastus, disgyblion Aristoteles, draethodau ar rethreg; ac wedi hynny talodd yr athronyddion, yn enwedig y Stoiciaid a'r Epicwreaid, sylw dyfael i reolau areithyddiaeth.
Cyfansoddyn organig yw steroid ac mae iddo bedwar cylch sydd wedi eu trefnu mewn cyfluniad moleciwlaidd penodol.
Cyfarfu â Thomas Middleton tua 1614, a phortreadodd Rowley y cymeriadau Plumporridge yn The Inner Temple Masque (1619) a'r Fat Bishop yn A Game of Chess (1625), dwy ddrama gan Middleton.
Cyfieithiad a benthyciad yw cyfieithiad benthyg ar yr un pryd.
Cyfradd geni cyfartalog y byd yn 2007 oedd 20.3 o bob 1000 o bobl, sy'n dod i 134 miliwn plentyn tra fod poblogaeth y byd yn 6.5 biliwn.
Cyfrannodd Adler yn aml at Der Klassenkampf, cylchgrawn Plaid Ddemocrataidd Gymdeithasol yr Almaen.
Cyfres deledu ffugwyddonol yw Spellbinder (
Cyfrol am weinidogaeth Crist gan Morlais Dyfnallt Owen yw Y Ffordd, Y Gwirionedd a'r Bywyd.
Cyfrol ddadlennol a dadleuol sy'n pwyso a mesur gwirionedd y cyhuddiadau hanesyddol o gydymdeimlad â Ffasgaeth yn erbyn Plaid Cymru a'i harweinwyr yn ystod yr 1930au a'r Ail Ryfel Byd.
Cyfuniad o stori antur a stori ditectif yw'r llyfr.
Cyfyngwyd yr etholiad i etholwyr oedd yn byw yn y dref ei hun ac nid i bobl oedd yn byw yn yr ardal gyfagos, lle mae canran uchel o siaradwyr Gwyddeleg.
Cyhoeddodd, Dyma bwer y gymuned hoyw.
Cyhoeddodd nifer o lyfrau i blant hŷn a chyfres o nofelau dirgelwch poblogaidd.
Cymaint oedd poblogrwydd yr offeryn fel iddi ddod i gael ei galw'n delyn Gymreig erbyn dechrau'r 18g.
Cymdeithas o wledydd a gwladwriaethau annibynnol yw'r Gymanwlad.
Cymerodd 18 clwb ran yn nhymor gyntaf yr Uwch Gynghrair, yn y ddau dymor nesaf roedd gan y Prva Liga 16 clwb, yna 15 (un tymor), yna 14 clwb (5 tymor) hyd at 2001/02 pan newidiodd i 12 clwb.
Cymerodd Peter Smith ei le fel Archesgob.
Cymerodd y Sidan yn 1986, gwrthododd gyfle i fod yn Farnwr Uchel Lys oherwydd ei ddiddordeb mewn gweinyddiaeth rygbi.
Cymraes ifanc yn yfed te tua 1885.
Cymreigiad o'r enw personol Ffrangeg Normanaidd Walter yw Gwallter.
Cymru, nifer ohonyn nhw wedi gwneud cyfraniadau allweddol i faes chwaraeon.
Cyn amgau tiroedd arweiniai'r cŵn y preiddiau yn y bore a'u gyrru'n ôl i gorlannau yn y prynhawn a'u gwarchod dros nos.
Cynhaliwyd Etholiad Senedd Ewrop rhwng Mai 23 a 26, y nawfed etholiad seneddol ers yr etholiadau uniongyrchol cyntaf ym 1979.
Cynhaliwyd yr etholiad Hydref 25, 1951.
Cyn hynny roedd grym y brenhinoedd yn gyfyngedig i gyffiniau dyffryn Yarlung.
Cynrychiolant y mwyafrif o undebau llafur.
Cynrychiolwyd hwy gan AFSCME Local 1733.
Cyn tua 1770 y gair a ddefnyddiwyd yn Lloegr oedd hoboy; dadleolwyd hyn gan y gair Eidaleg wedyn (dim ond dwy sillaf).
Cynyddodd y tlodi a gorboblogaeth yn Temperance Town, a gwaethygodd yr amgylchiadau.
Cyn y gystadleuaeth Eurovision, newidiwyd enw'r gân er mwyn cynnwys y gytgan newydd - Anti-Crisis Girl.
Cyrhaeddwyd y lan am naw o'r gloch yr hwyr.
Dadleua'r gwrthwynebwyr y byddai'r datlygiad yn anharddu golygfa a natur yr ardal a'r atyniad.
Dadl y Cylch yw bod agwedd yr awdurdodau sy'n rhedeg y prif gyfryngau Cymraeg yn tanseilio a dinistrio’r iaith yn hytrach na'i hyrwyddo a'i hesblygu yn iaith fyw fodern.
Daeth Barcelona'n ganolbwynt i'r adfywiad hwnnw.
Daeth cludiant y carcharorion i ben ym 1840.
Daeth Haslett a Bryant o hyd i dystiolaeth sylweddol ar gyfer y ddamcaniaeth tsunami.
Daeth hefyd yn agos at cipio Gwobr Nofel Gyntaf Whitbread ym 1986.
Daeth i amlygrwydd cenedlaethol gyda llwyddiant annisgwyl ei nofel O Quinze yn 1930.
Daeth seren yr ymgyrch yn fyd enwog.
Daeth y daith ar gyfer y llyfr i ben yn hwyrach yn yr un mis er mwyn iddo gychwyn triniaeth am gancr yr oesoffagws.
Daeth yn ail yng nghymal cyntaf y Critérium du Dauphiné Libéré, ac enillodd Paris–Bourges 2006.
Daeth yn brif weithredwr yn 2018 gan olynu Trip Van Noppen.
Daeth yn ddinesydd y DU ddiwedd 2014.
Daeth yn gyfreithiwr yn Rhiwabon, yn glerc i ynadon heddwch Rhiwabon (1896-1933), a bu'n grwner adran ddwyreiniol Sir Ddinbych o 1906 hyd ei farwolaeth.
Darlledir y fersiwn Gymraeg Craith ar S4C gyda fersiwn dwyieithog, Hidden i'w ddangos yn ddiweddarach ar BBC One Wales ac ar BBC Four dros y Deyrnas Unedig.
Darllenodd gerddi fel Gorymdaith Goch!
Datblygwyd y gyfres yn FX oherwydd cytundeb cip cyntaf rhwng Danny Boyle a'r rhwydwaith.
Datganodd yr Americanwraig Erin Hamlin fod y trac yn dal i fod yn gorchymyn llawer gan yr athletwyr hyd yn oed wedi i'r pellter gael ei leihau o 1,193 metr i 953 metr ac fod yr athletwyr dal yn cyrraedd cyflymderau o dros 80 mya.
Dathlodd y cylchgrawn ei benblwydd yn 40 oed gyda chyhoeddiad ei 200fed rhifyn, cyn newid i ddod yn gylchgrawn chwarterol o dan arweiniaeth ei olygydd newydd, Jasmine Donahaye.
Dau o'i feibion, Garmon Gruffudd a Lefi Gruffudd, yw rheolwyr presennol y wasg.
Daw Eppillus yn frenin yn ei le.
Daw lliw coch y dyffryn o haearn ocsid agored yn y garreg silt hindreuliedig.
Daw'r enghraifft gynharaf ohono yn y Gymraeg o'r 12g ac mae ffurfiau tebyg iddo i'w cael mewn ieithoedd Celtaidd eraill: 'koraiz' yn Llydaweg a 'corgus' mewn Hen Wyddeleg.
Daw'r enw o ffynhonnau poeth sy'n dal i'w gweld yno.
Daw'r gair Cymraeg creision o'r gair crasu, sef pobi neu dostio bwyd gan ddefnyddio tân neu wres uniongyrchol, uchel.
Ddisgrifir George Fox, sylfaenydd Crynwriaeth, fel Crist wedi dod i addysgu ei bobl ei hun.
DE 147, merddin oedd yn dewiniaw / maer wadd wyd mor mor a ddaw.
Dechreua fersiwn Peniarth MS.
Dechreuodd Jenkins chwarae rygbi gyda thîm o'r enw The Sand Lads tua 1909; tîm ieuenctid yn ardal Llanelli a oedd yn chwarae eu gemau ar y traeth ar faes oedd wedi ei farcio gyda llinellau ar y tywod.
Dechreuodd SAW trwy gynhyrchu caneuon egni-uchel (Hi-NRG) ar gyfer y sîn clybiau tanddaearol, ond daethant i'r brif ffrwd cerddorol pan gafodd y math yma o gerddoriaeth ei gymysgu gyda lyrics ysgafn a phoblogaidd.
Dechreuodd weithio fel athro ysgol gynradd, gan beintio yn ei amser hamdden.
Dechreuodd y marciau o'r math hwn ddod yn boblogaidd gyda gwerthiant y Magic Marker (1953) gan Sidney Rosenthal, a oedd yn cynnwys tiwb gwydr o inc gyda phin ffelt.
Defnyddid cleddyfau â llafn eang, ac roedd milwyr yn tueddu i'w defnyddio nhw i slaesio.
Defnyddir y ddwy ffeil hyn i gynhyrchu prif ffeil newydd, y tad-ffeil sydd, gyda'i ffeil drafodion, yn cael ei defnyddio i greu'r ffeil ddiweddaraf, y mab-ffeil.
Defnyddiwyd arfordir gorllewin Cymru yn gyson ar gyfer smyglo gwahanol fathau o gynnyrch i mewn i’r wlad.
Defnyddiwyd pŵer trydanol yn hytrach na stêm, o 1957 ymlaen.
Defnyddiwyd y llawr uchaf am gyfnod gan dair merch Dyer-Gough yn y 1940au.
; derbyniodd ddau ddedfryd o fywyd nesaf at ei gilydd.
Derbyniodd ei haddysg yn Ysgol Merched Dinas Llundain.
Detholiad amrywiol o dros ugain o gyfansoddiadau Cynan (Albert Evans-Jones, 1895-1970), yn adlewyrchu'r llawenydd a'r ing yng nghanu un o feirdd Cymraeg mwyaf poblogaidd yr 20g.
Deuawd cerddorol oedd Rosalind a Myrddin.
Diddynwyd y perthynas yma o hafaliad disgyrchol Newton.
Diffinnir y cyhydedd wybrennol i fod yn anfeidrol o bell (gan ei fod ar y sffêr wybrennol); felly, mae pennau'r hanner cylch bob amser yn croesi'r gorwel i'r dwyrain ac i'r gorllewin, waeth beth yw safle'r person ar y Ddaear.
Diffyg ar y Lleuad ar 3 Mawrth 2007.
Digwyddodd cannoedd o ymosodiadau copi yn gysylltiedig â Thylenol, meddyginiaethau dros-y-cownter eraill, a chynhyrchion eraill o amgylch yr Unol Daleithiau yn syth ar ôl marwolaethau Chicago.
Dim ond dau etholiad cystadleuol a gynhaliwyd yn yr etholaeth trwy ei holl hanes sef ym 1868 a 1874 ac yn y ddau bu aelodau o'r Blaid Ryddfrydol yn ymladd yn erbyn ei gilydd.
; dim ond tri canon, yn cynnwys y prior, oedd yno yr adeg honno.
Dioddefodd Kaye anafiadau difrifol i'w ben mewn damwain car yn ystod storm Diwrnod Burns ar 25 Ionawr 1990.
Disgrifiad cynnar o'r goron yw Coron y Brenin Alfred o waith gwifren aur wedi'i osod gyda cherrig bach a dwy gloch fach, sy'n pwyso 2.25kg (79.5 owns) ac yn werth cyfanswm o £248.
Disgwylir i’r elfen fod yn nwy nobl o dan radon, gyda phlisgyn falens llawn yn ei wneud yn gemegol anadweithiol.
Disgyrchiant yw un o'r pedwar grym naturiol sylfaenol.
Diweddarir Atodlen 5 yn rheolaidd o ganlyniad i'r ddau broses hyn.
Diwydiannau Coll Ardal y Ddwy Afon – Dwyryd a Glaslyn.
Doedd dim noddwr enwedig cyn hyn, ac felly bunt yn rasio odan enw rhiant gwmni'r tîm fel Team High Road.
Dros 20 o ddarluniau pin-ac-inc du-a- gwyn.
Drwy fagu'r ddafad fynydd gyda maharen Southdown, cynhyrchwyd wyn tewion a digon o fraster arnyn nhw.
Dwy ongl sy'n ffurfio ongl sgwâr.
Dychwelodd i'r Swistir ar ddechrau'r rhyfel.
Dychwelodd i Sbaen yn y flwyddyn olynol, pan ddechreuodd weithio â serameg.
Dyfeisiodd milwr gynllun i rydio i'r Afon Teifi a cheisio saethu'r Wiber mewn rhan gwan o'i gorff.
Dyfeisiwyd ac ysgrifennwyd y stori gan Michael France, gyda chyd-weithrediad wrth ysgrifennwyr eraill.
Dyma enghraifft: Mae Siôn yn datgan Dwi'n dweud celwydd rwan, gan gyfeirio at yr hyn mae newydd ddweud.
Dyma fydd y trydydd tro i'r Gemau cael eu cynnal yn Lloegr.
Dyma oedd cartref nifer o'r gwareiddiadau cynharaf.
Dyma oedd y ffilm animeiddiedig ar gyfrifiadur gyntaf i gael ei chynhyrchu'n syth i fformat 3-D stereosgopig, yn hytrach na chael ei throsi i 3-D ar ôl iddi gael ei chwblhau.
Dyma'r cyfnod pan ddechreuodd arwyddo ei herthyglau gyda'r enw barddol 'Zakya Daoud', enw a fabwysiadwyd ganddi yn lle 'Jacqueline Loghlam' yn nes ymlaen.
Dyma'r dull arferol o gyflwyno hafaliad y plân.
Dyma restr o gyfystyron ar gyfer y genyn ACTA2.
Dyma restr o gyfystyron ar gyfer y genyn DAPK1.
Dyma restr o gyfystyron ar gyfer y genyn HIF1AN.
Dyma restr o gyfystyron ar gyfer y genyn MAX.
Dyma restr o gyfystyron ar gyfer y genyn PRKCE.
Dyma restr o gyfystyron ar gyfer y genyn PTGS2.
Dyma restr o gyfystyron ar gyfer y genyn SGK3.
Dyma restr o gyfystyron ar gyfer y genyn SLC2A4.
Dyma restr o gyfystyron ar gyfer y genyn TARDBP.
Dyma restr o gyfystyron ar gyfer y genyn UBE4B.
Dyma restr o gyfystyron ar gyfer y genyn VHL.
Dyma'r rheilffordd lled-cyffredin (Saesneg: standard gauge) uchaf yng ngwledydd Prydain.
Dyma’r tro cyntaf i rai o’r merched hyn fynd allan i weithio.
Dyma un cofnod hefyd gan Owain T. Griffiths, Rhosyffordd, Llangristiolus, Bodorgan, Môn dyddiedig 21 Mehefin 1940: Y mae mudiad ar droed i hel y Scrap Iron sydd gennym ym mhob man hyd y wlad.
Dyma un o ganolfannau diwydiannol ac economaidd Brasil.
Dymchwelwyd eu cartref ar Stryd Cromwell yn 1996 a newidwyd y safle'n llwybr cerdded yn cysylltu Stryd Cromwell Street i Sgwâr San Michael.
Dyrnu oedd y dâsg fawr olaf o’r flwyddyn yn yr ardal.
Dysgodd am amaethyddiaeth yn yr ysgol gan ragori fel disgybl.
Dysgodd Davies a John Hughes, Pontrobert crefft y gwehydd gan dad Davies.
Dywedir fod ei long, y Tam Lyn, wedi ei oresgyn gan fôr-ladron Sbaenaidd a bron ar ben ei hun fe lwyddodd i ymladd a lladd y giwed o fôr-ladron i gyd, hyd yn oed ar ôl iddynt ladd ei griw.
Dywedir i Krampus ddal plant drwg iawn yn ei sach a'u mynd â nhw i'w loches.
Dywed i'r Llydaweg Modern gychwyn yng nghanol yr 17g, er i lenyddiaeth yn yr iaith barhau i ymdrin â ffurfiau a phynciau tebyg i weithiau cyfnod y Llydaweg Canol.
Dywedir yr un peth am fastiau teledu eraill hefyd.
Dywedodd Jean-Marie Guéhenno, cyn-bennaeth heddgeidwaid y CU, taw Williams oedd y CU ar ei orau: gostyngeiddrwydd, gonestrwydd, doethineb.
Ef a'i hanogodd i ysgrifennu barddoniaeth.
Efallai y roedd gan y gred chwedlonol tŷ unnos rywfaint o ddylanwad ar arferion pobl werin i sgwatio ar dir comin fel gallent dwyllo ac ennill dros yr awdurdodau heb dalu rhent.
Ef oedd y cyntaf i wneud hynny yng Nghymru.
Ef yw sefydlwr Apatow Productions, y cwmni cynhyrchu ffilmiau a grëodd y gyfres deledu cwlt Freaks and Geeks ac Undeclared.
Ei bwriad yw sefydlu cyfraith sharia yn Syria a'i gwneud yn rhan o'r 'Califfaeth' Islamaidd arfaethedig.
; ei dad yn Almaenwr ac yn athro cerddoriaeth, ei fam yn Swiswraig ac yn gantores.
Ei gamp mwyaf hyd yn hyd oedd i ennill cymal yn Tour de Suisse 2003.
Ei gobaith oedd newid agweddau pobl y dref at ailgylchu.
Ei gyfrol fwyaf llwydiannus oedd Blodeu'r Gân (1841).
Ei hyd yw 434 km (270 milltir).
Ei uchelgais nesaf oedd ceisio gwrthddeddfu Undeb Iwerddon â Phrydain Fawr, ond methiant fu hynny, yn rhannol am iddo golli cefnogaeth y mudiad mwy chwyldroadol Young Ireland.
Enghreifftiau o Nafacho ysgrifenedig ar arwyddion cyhoeddus.
Enillodd ef nifer o wobrau, gan gynnwys gwobr Cydymaith Urdd y Baddon.
Enillodd y gymdeithas Wobr Pitt Rivers ym 1988 a'r Trywel Arian am y Syniad Archeolegol gorau.
Enw côd yr orsaf yw JOR, ac fe'i rheolir gan y gwmni First ScotRail.
Enwi'r y dref ar ôl Preden, mynach Gymreig a fudodd i'r ardal yn y 5g.
Enwir y plwyf naill ai ar ôl sant o'r enw Milo (neu Meilw efallai): ni wyddys dim o gwbl amdano.
Enwyd y maes ar ôl cwfaint St Helen oedd yn arfer sefyll gerllaw y maes.
Er bod y teulu yn un dlawd o ran arian roedd yn gyfoethog o ran diwylliant.
Erbyn 1885 cyfunodd y ddwy elfen gan roi'r enw Culverhouse Cross.
Erbyn canol yr 20g daeth yn enw ar noson o adloniant ysgafn mewn neuaddau, yn cynnwys amwrywiaeth o gerddoriaeth, hiwmor ac adrodd straeon.
Erbyn hyn mae’r ffynnon wedi’i hesgeuluso.
Erbyn hynny, draeniwyd 1.7 miliwn galwyn yn ddyddiol.
Er enghraifft wnaeth Kanye West samplo Sing Swan Song ar ei gân Drunk & Hot Girls”.
Er gwaethaf ei enw Seisnig, mae Laurence yn Iseldirwr a aned yn Spijkenisse, a'i fagu yn Hellevoetsluis.
Er gwaethaf, neu, efallai oherwydd hanes o wrthdaro gwaedlyd yn ystod y 20g, roedd Rugova yn eiriolwr brwd o blaid ymgyrchu di-drais mwyn cael newid.
Er gwaethaf recoriad cythryblus, daeth eu chweched albwm Don't Believe the Truth with Zak Starkey (
Er gwaethaf y cyhuddiadau hyn, ymladdodd y mwyafrif o'r condottieri yn ffyddlon ac yn effeithiol dros eu cyflogwyr, ac o'r herwydd defnyddiwyd y drefn hon gan wladwriaethau Ewrop am sawl canrif.
Er hynny, roedd eithriadau, hyd yn oed yn y cyfnod cynnar.
Er hynny, yr oedd y llywodraeth yn eu harswydo oherwydd eu lluosogrwydd, canys yr oeddynt yn wasgaredig dros yr holl ymerodraeth, ac yr oedd eu dylanwad yn fawr ar y lliaws yn y brifddinas.
Er i'r celloedd ewcariotig cyntaf ymddangos oddeutu 1.8 biliwn o flynyddoedd yn ôl, araf iawn oedd ymlediad y newidiadau mawr a ddaeth yn eu sgil, gan gynnwys amlgellogrwydd.
Er i'r gystadleuaeth gael ei chyflwyno yn 1933, ni chyflwynwyd y grys tan 1975.
Er i'r Superfast fod mor boblogaidd i ddechrau, aeth pethau i lawr allt yn eithaf cyflym.
Er mwyn ceisio gwireddu hynny roedd hi’n bwysig bod y bobl yn deall y gwasanaethau yn eu mamiaith eu hunain, a dyna’r prif reswm pam y pasiwyd Deddf Senedd 1563.
Er nad oedd erioed yn athroniaeth systematig, roedd ganddi rai daliadau sylfaenol.
Ers 1972 cafwyd llawer o ailenwi, uno a rhannu siroedd, cynghorau dosbarth a chymuned.
Ers i'r gloddfa a'r gweithfeydd gau, mae Llanharri wedi dioddef dirywiad economaidd, yn debyg i nifer o bentrefi Cymru a oedd yn ddibynadwy ar ddiwydiant trwm.
Er yn gyndyn, cytunodd i wneud hynny, a fe'i syfrdanwyd a'i plesiwyd fod y gynulleidfa yn ei chael yn ddoniol tu hwnt.
Erys y teyrngedau iddo gan ei wrthwynebwyr diwinyddol yn ogystal a'i gefnogwyr i R. Tudur Jones fod yn ffigwr sylweddol yn hanes crefyddol, cymdeithasol a gwleidyddol Cymru'r 20g.
Estyniadau ac esboniadau ar y Mishnah ydy'r Gemara.
Fe ddylanwadon nhw ar Edward i newid Lloegr yn wlad Brotestannaidd.
Fe fydd y cawrgorsen yn tyfu hyd at uchder o 5 m (16 o droedfeddi).
Fe'i codwyd ar safle y tu mewn i'r hen kremlin (caer).
Fe’i hadwaenir hefyd fel Impatiens glandulifera, policeman's helmet, neu Indian Balsam.
Fe'i ystyrir yn un o gewri llên Ciwba a chafodd ddylanwad pwysig ar lên America Ladin gyfan yn yr 20g.
Fel dywedodd yr awdur Paul Morley: Ar ôl degawdau o gerddorion gwyn yn benthyg o gerddoriaeth du, efallai Kraftwerk yw'r cerddorion gwyn cyntaf i ail-dalu'r gymwynas a rhoi rhywbeth yn ôl.
Fel esgob Llanelwy, anogodd Fleetwood ei offeiriaid I bregethu yn y Gymraeg.
Fel estyniad, gellir ddefyddio'r gair comin i gyfeirio at adnoddau eraill mae gan cymuned yr hawl iw defnyddio.
Fel holl seintiau Oes y Saint roedd hi'n ferch uchelwrol.
Felly symudodd Povey i Fangor yn 17 oed ac ar 12 Chwefror 1968, cychwynodd weithio fel llwyfannwr cynorthwyol gyda Cwmni Theatr Cymru.
Fel rhan o'u brotest Perfformiwyd Yr Afal am un o'r gloch y bore, am yr ail waith.
Ferencváros yw'r tîm Hwngari mwyaf llwyddiannus yn y wlad hon ac yn rhyngwladol.
Fe'u hadnabyddir fel arfer fel 'nionod' ond pan ddefnyddir heb ei oleddfu, mae fel arfer yn cyfeirio at Allium cepa sef nionyn gardd neu 'shibwnsyn' a nionyn '
Ffilm Disney sy'n cymysgu actorion dynol gyda chymeriadau animeiddiedig yw Song of the South (
Ffilm gomedi Americanaidd yw Clueless (1995).
Ffurfia cadwyn yr Alborz fur rhwng glannau Môr Caspia i'r gogledd a llwyfandir Qazvin-
Ffurfiwyd yr Ekstraklasa (neu, I Liga, fel ei henw blaenorol) yn swyddogol fel Liga Polska ar 4–5 Rhagfyr 1926 yn Warsaw, prifddinas y wlad.
Flavius Julius Constantius, mwy adnabyddus fel Constantius II (
Flwyddyn yn ddiweddarach enillodd Eddie Evans am ysgrifennu'r dôn i gyd fynd â'r geiriau: tôn a adnabyddir yn awr fel Pantyfedwen.
Flwyddyn ynghynt cymerwyd y camau ansicr cyntaf tuag at lyfrgell ganolog newydd pan sefydlwyd gweithgor i ystyried cynllunio prif lyfrgell y dyfodol ‘ar y bryn.’
Fodd bynnag, aeth Reitell i banig a gwastraffodd amser gwerthfawr yn ceisio cael gafael ar Feltenstein.
Fodd bynnag, gadawodd y Mormoniaid Las Vegas ym 1857.
Gadawyd cyrff pum brenin a saith ieirll o Iwerddon ar y maes.
Gall asgwrn wedi torri mewn person hŷn fod yn ddifrifol oherwydd ni all yr asgwrn bellach ei atgyweirio ei hun yn effeithiol.
Gall hefyd gynnwys y ddwy ddinas-wladwriaeth oedd yn gyngheiriaid a Tenochtitlan, yr Acolhua o Texcoco a'r Tepanec o Tlacopan.
Gall yr iwrin fod yn gymylog ac yn ddrewllyd, neu fe all gynnwys ychydig o waed.
Gall y sampl ddod o unrhyw le yn y corff bron, ac mae'r ffordd y gwneir yn dibynnu ar y lleoliad.
Galwyd ef yn Morgan, gan fod ei dad o'r un new.
Gan ddefnyddio term o'r athronydd Thomas Kuhn, datblygodd Carroll y dechneg o newid byd-olwg (neu baradeim) rhywun ar hap.
Gan ddychwelyd adref, gweithiodd fel trydanwr ac yn saer tra'n gorffen ei ddiploma ysgol uwchradd gyda'r nos.
Ganed Nancy Hingston ac wedi gadael yr ysgol leol mynychodd Brifysgol Pennsylvania a Phrifysgol Harvard.
Ganed Sue Whitesides yn 1953 ac wedi gadael yr ysgol leol bu'n astudio Gwyddoniaeth.
Gan fod 10 yn fwy na 9, dywed yr egwyddor dwll colomen fod gan o leiaf un twll fwy nag un golomen.
Gan mai Arglwydd Adfocad yr Alban oedd Mackay, roedd disgwyl iddo fynd i angladd aelod ymadawdig o'r farnwriaeth ac yr oedd yn gyfaill i Wheatley hefyd.
Ganwyd Astley yn Glannau Merswy, Lloegr i deulu dosbarth canol.
Ganwyd Carr yn Weymouth, Dorset a tyfodd i fyny yn Northampton.
Ganwyd Percy yng Nghaerfyrddin yn fab i Arnaud Johnson Jones a'i wraig.
Gellir adnabod y ceiliog yn hawdd o'r gynffon hir.
Gellir dadlau fod y gair Cibi efallai wedi ei chamddefnyddio gan fod y gair hwnnw yn golygu, dathliad o fuddugoliaeth gan ryfelwyr, tra bod Bole yn golygu derbyn yr her.
Gellir defnyddio Algorithm Ewclidaidd i leihau ffracsiynau i'w ffurf symlaf, ac mae'n rhan o lawer o gyfrifiannau rhif-damcaniaethol a chryptograffig eraill.
Gellir dweud mai buanedd cyfartaolg ydy'r pellter a deithiwyd wedi'i rannu gyda'r amser a gymerodd.
Gellir ei ddefnyddio fel cyfeirlyfr cynhwysfawr, a gellir defnyddio'r ymarferion i wella sgiliau.
Gelwir y llyn mwyaf yn Lough Erne Isaf (neu 'Gogleddol').
Gerllaw'r gromlech saif nifer o gerrig unigol megis hon.
Ger y bont ar y lan ddwyreiniol ceir y Marine Lake gyda'i rheilffordd fach a safle cyn barc hwyl y Rhyl; caewyd y parc rhai blynyddoedd yn ôl ac mae cynllun ar y gweill i godi fflatiau moethus a siopau yno.
Gofynnodd Blodeuwedd i Lleu ei hatgoffa sut y safai cyn y gellid ei ladd, a gwnaeth Lleu hyn heb wybod fod Gronw yn cuddio gerllaw.
Gofynnwyd i Rachel, fel un o aelodau'r capel i ddarllen darn o'r Beibl yn y gwasanaeth.
Gollyngodd y gawres y cerrig o'i ffedog a'u gadael yn bentwr (barclodiad: 'ffedogiad') ar y llawr a dyna pam y'i gelwir yn Farclodiad y Gawres heddiw.
Golygfa yn Enköping.
Golygiad o gerddi dau o Feirdd yr Uchelwyr, wedi'u golygu gan R. Iestyn Daniel, yw Gwaith Dafydd Bach ap Madog Wladaidd 'Sypyn Cyfeiliog' a Llywelyn ab y Moel.
Gorchmynodd Pearse dridiau o ymarfer, paredio a symudiadau - er mwyn eu cael yn barod i'r gwaith go iawn, ond sylweddolodd MacNeill beth oedd ar y gweill a cheisiodd eu hatal, ond ni pharhaodd yr oedi'n fwy na diwrnod.
Gorffennodd yn y deg uchaf yn y Tour yn y dwy flynedd cynt, a cysidrwyd ef yn un o'r ffefrynnau i ennill.
Gorllewin Norwy).
Gorsaf reilffordd Casnewydd (
Graddiodd mewn Ffrangeg a threuliodd flwyddyn yn gwirfoddoli i VSO yn Affrica.
Graffiti ar y mur!
Graff yn dangos niferoedd cymharol yr enwau lleoedd Cymraeg â son am goed o wahanol fathau wedi eu seilio ar ddadansoddiad yr OS Gazeteer.
Grŵp cerddoriaeth roc yw Dúné.
Grŵp Cymraeg oedd Chwarter i Un neu 12:45 a ffurfiwyd yn wreiddiol ar gyfer yr Eisteddfod Ryng-golegol ym Mangor yn 1979.
Grŵp gwerin cyfoes a ffurfiwyd yn 2018 yw Pendevig.
Gwaith niwronau yw derbyn ac anfon gwybodaeth i weddill y corff ac oddi wrth ei gilydd, tra bod celloedd glial yn darparu maeth ac yn arwain llif y gwaed i'r niwronau, gan ganiatáu iddynt wneud eu gwaith.
Gwasanaethodd fel AS Truro o 1852 i 1857.
Gwasg Prifysgol Rhydychen (adalwyd 2 Medi, 2010).
Gweinir siacsiwca mewn sawl bwyty yng Nghymru erbyn hyn.
Gweithiodd yn ohebydd ieuaf i bapur newydd wythnosol y Brighton Herald o 1960 i 1962, yn ddirprwy olygydd yr Irish Post yn 1970, ac yn olygydd y Newsagent & Bookshop o 1974 i 1975.
Gwelai Thomas fioleg fel trawsnewidiad rhyfeddol a gynhyrchai undod allan o amryfaliaeth ac ystyriai ei gerddi fel modd o ddathlu'r amrywiaeth hwn.
Gwelir Cymraeg Cyfoes mewn taflenni gwybodaeth, erthyglau papur newydd ac mewn nofelau.
Gwellhaodd mewn pryd i gystadlu yn Vuelta a España 2006, gan ennill y pumed cymal ac arwain y ras am gyfnod.
Gwelwyd mwy o bobl gyffredin yn dechrau darllen oherwydd llyfrau printiedig.
Gwerthwyd tir a chyfarpar y chwarel, a phrynodd y rheilffordd dri locomotif stêm ac un diesel.
Gwleidydd Cymreig oedd Syr Watkin Williams-Wynn, 5ed Barwnig (
Gwraig gyntaf Picasso oedd Olga Khokhlova (1891-1954) nes iddynt wahanu ym 1935.
Gwrthododd ymgais Eleanor Rathbone i sefydlu rhaglen ffeministaidd eang yn y 1920au.
Gwyddonydd o'r Deyrnas Unedig oedd Frances Adams Le Sueur (
Gwylltiodd Carlos gymaint ceisiodd ymosod ar John yn ddi-arf.
Gwynedd O. Pierce, The Place-names of Dinas Powys Hundred.
Gyda chydsyniad ei arglwydd a'r tylwyth, gallai'r tirfeddiannwr ddefnyddio system prid.
Gydag ad-drefnu canolfannau chwaraeon ar sail broffesiynol ar 9 Mehefin 1949 newidiwyd yr enw unwaith eto, y tro yma i Puna Tirana (Llafur), ac yna nôl i 17 Nëntori ym 1958, pan amsugnwyd clwbiau Studentu a Spartaku y brifddinas.
Halwynedd cefnforol cyfartalog yw tua 35 rhan y fil, ac mae gan bron i holl ddŵr môr y byd halwynedd o fewn yr amrediad o 31 i 38 rhan y fil.
Heblaw lleoedd i addoli, maent yn leoedd i ddysgu am Islam a chyfarfod credinwyr eraill.
Heddiw, mae ganddi eglwys gadeiriol, maes awyr rhyngwladol a'r unig brifysgol yn y wlad, Prifysgol Bangui.
Heddiw, mae'r eglwys dan ofal yr elusen y Friends of Friendless Churches, Cychwynnwyd yr elusen gan Gymro Ivor Bulmer Thomas, aelod seneddol Pen y Bont a'r Ogwr ar y pryd yn 1957.
Hefyd, ar y diwrnod hwn cyrhaeddodd pedwar llo.
Hefyd mae Ibn Battuta (a fu farw yn 1377) yn ei alw'n Akabat Ayla.
Hefyd mae rhai o’r genod sydd yn rhan o’r clwb wedi gael y cyfle i fynd i Rwsia i ddawnsio gyda Manw Lili, mi oedd yn rhan o’r “Junior Eurovision”.
Hen enw'r afon oedd Nant Gwryd Cai.
Hi oedd yn gyfrifol am gydlynu cyngres y merched, a gynhaliwyd yn arddangosfa'r Panama Pacific Exposition ym 1915.
Hogan Horni a Hogan Horni Eisiau Mwy ydy'r llyfrau mae hi efallai mwyaf adnabyddus amdanynt.
Hoimar von Ditfurth; y mae'n chwaer i'r hanesydd Christian von Ditfurth.
Hyd 2007, fe gyflwynwyd Y Fedal Lenyddiaeth yn ogystal, ond dilëwyd y gystadleuaeth y flwyddyn honno.
Hynny yw, roedd yn hawdd i'w gweld wrth edrych arni o'r top neu'r gwaelod, ond yn anoddach pan edrychid yn syth ar draws arni.
I berfformio'r twist, mae'r dawnsiwr yn sefyll gyda'i draed 1–2 droedfedd ar wahân, ond gydag un ohonynt ychydig o flaen y corff er mwyn cael trosoliad gwell.
I lawr wrth yr afon mae rhywbeth o bwys wedi digwydd.
I'r llygad anghyfarwydd ymddengys y garreg fel craig ithfaen wyrddlas a geir yn gyffredin yn rhai chwareli Gogledd Cymru ond adwaenai Dr.
Isdeitlir y pamffled yn Versuch einer modernen Lösung der Judenfrage (Cynnig ar ddatrysiad gyfoes i'r cwestiwn Iddewig).
I'w gweld o Fawrth i Fai.
Jeremy Paxman oedd prif gyflwynydd y rhaglen o 1989 hyd 2014.
; John Evans, Abermeurig Rhwymedigaeth Cymru i'r Pulpud Methodistaidd Y Drysorfa Mawrth 1902 Tud.
Karen Dinesen oedd yr ail hynaf mewn teulu o dair chwaer a dau frawd.
Lladdwyd nifer fawr o Serbiaid, yn enwedig ymsefydlwyr, a ffodd degau o filoedd.
Lleolir Parc Cenedlaethol Zyuratkul (
Lliw brown tywyll neu ddu ydynt gan amlaf, a thua o hyd pan yn llawn oed.
Llong : tri neu bedwar mast, gyda’r prif hwyliau yn groes ar bob mast.
Llusgir y ceffyl i mewn i'r ddinas gan drigolion Caerdroea, sy'n dathlu eu buddugoliaeth, ond yn y nos mae'r Groegiaid yn dod allan o'r ceffyl a syrth y ddinas.
Llwyddasant i gipio rhan o Sbaen yn syth (gweler y map) ond llwyddodd y llywodraeth i ffurfio grwpiau milisia i ymladd trostynt.
Llwyddodd Dafydd Johnston i ddysgu Cymraeg yn drwyadl ac ymsefydlodd yng Nghymru.
Llwyddodd Rees-Davies i gadw'r sedd i'r Rhyddfrydwyr yn etholiad cyffredinol 1892 ac i'w amddiffyn yn etholiad cyffredinol 1895.
Lucius Aemilius Paulus yn dychwelyd i Rufain gyda Perseus, brenin Macedon yn garcharor.
Mabwysiadodd eglwys y gorllewin ddeuddeg diwrnod y Nadolig a'u huchafbwynt ar Nos Ystwyll.
Madeira yw ail ranbarth mwyaf cyfoethog Portiwgal, o ran ei GDP (
Mādhava o Sangamagrāma (c. 1340 – c. 1425), gwaith sydd bellach ar goll.
Mae Amgueddfa Leon yma.
Mae Amsterdam tua 2 fetr (6.6 troedfedd) islaw lefel y môr.
Mae angen rheoleiddio gwelyau'r cregyn gleision mewn mannau penodol ar aber yr afon Conwy.
Mae Aquabus a Cardiff CATS yn darparu gwasanaethau Bws a Thacsi Dwr.
Mae arfordir Affrica 26,000 km (16,100 milltir) o hyd.
Mae arolwg cemegol o’r dyddodion yn dangos eu bod yn cynnwys mwynau fel ilit, cwarts, caolinit, ‘gibbsite’ a gwaedfaen.
Mae Asaro yn aelod o SIGMA, sef melin drafod o awduron hapfasnachol sy'n cynghori'r llywodraeth ynghylch tueddiadau yn y dyfodol sy'n effeithio ar ddiogelwch cenedlaethol.
Mae asthma yn aml yn rhedeg mewn teuluoedd ac mae mwy o risg i bobl sydd ag alergeddau – yn enwedig y rheiny sy’n iau nag 16 oed.
Mae Autechre wedi cyhoeddi cerddoriaeth ar label recordio Wax Trax!
Mae Azarenka'n chwarae gyda'i llaw dde, ac yn hoff o ddefnyddio trawiad gwrthlaw deulaw.
Mae cadwyn arall, Nurgush, yn cynnwys man uchaf Oblast Chelyabinsk (1406 m).
Mae caffi hefyd ar y llawr isaf.
Mae cangen o'r brifysgol yn nhref Agen yn ogystal.
Mae canlyniadau gwaith ymchwil yn dangos amcangyfrif bod 8.3 biliwn o dunelli o blastig wedi cael eu cynhyrchu ers y 1950au - mae hynny'n gyfwerth â phwysau mwy na 800,000 o Dyrrau Eiffela dim ond 9% o'r canlyniad yna sydd wedi cael ei ail-gylchu.
Mae canol y ddinas wedi ei amgylchynnu gan Gylchffordd Dewi Sant, sef yr A4150.
Mae Cartel y Colymbiaid yn ymosod ar y cerbyd heddlu sydd yn eu trosglwyddo er mwyn herwgipio'r hen ŵr.
Mae copi ohono ar Reilffordd Ager Launceston erbyn hyn.
Mae cwfenni Alecsandraidd wedi gwneud yn well yng Nghanada lle'r oeddent yn gryf cyn cyhoeddusrwydd negyddol Sanders.
Mae Cwmni Rheilffordd Gwili wedi prynu 3·6 erw o dir ar bwys y ffordd osgoi gyda’r bwriad o adeiladu maes parcio ar gyfer ceir a bysus.
Mae cyfyngau real yn holl bwysig o fewn 'damcaniaeth integriadau' (theory of integration), oherwydd y rhain yw'r setiau lleiaf y gellir diffinio eu maint, eu mesuriadau a'u hyd yn hawdd.
Mae cynigion eraill yn cynnwys Glannau Merswy (
Mae cynnal Cymreictod o fewn yr ysgol, y gymuned leol a thu hwnt yn rhan ganolog o waith yr ysgol.'
Mae cynnyrch y cwmni ar gyfer ceir rasio yn bennaf, a diwydiannau modurol prif ffrwd i raddau llai.
Mae dau gylchgrawn ar gyfer dysgwyr ar gael - Lingo (Golwg) ac Acen ar gyfer dysgwyr ar y lefelau isaf.
Mae dau o fysedd traed blaen y Rholydd wedi'u cysylltu, ond nid yr un allanol.
Mae didyniadau ar gael ar gyfer yr holl wallau a wneir yn ystod yr arddangosiad ar y trawst cydbwysedd, megis: Gwendidau wrth weithredu a rheoli'r corff, cywiriadau cydbwysedd (ysgwyd, baglu, ysgwyd, ac ati), arddangos technegau syml a gweithredu gwan.
Mae Doreen wedi teithio ar hyd a lled Cymru a thramor yn canu am yn agos i 40 mlynedd – ac mae’n dal i fwynhau’r cyfansoddi a’r perfformio, os yw amser yn caniatau iddi ynghanol bwrlwm adref ar y fferm yng Ngheredigion.
Mae Dulyn yn ganolbwynt hanesyddol a diwylliant cyfoes Iwerddon, yn ogystal â bod yn ganolfan fodern ar gyfer addysg, y celfyddydau, yr economi a diwydiant.
Mae dyffryn Val de Loire ymhlith y mwyaf hanesyddol yn Ffrainc ac mae'n enwog ledled Ewrop am ei gestyll trawiadol niferus a adnabyddir heddiw fel Les chateaux de la Loire.
Mae dyluniad y dyddiadur yn dilyn yr un fformat yn flynyddol gyda'r flwyddyn mewn print bras ar hyd ochr dde y clawr a dau ddigyd olaf y flwyddyn mewn lliw gwahanol i weddill y clawr.
Mae ei chrynswth yn awgrymu ei bod yn gawr nwy heb unrhyw arwyneb solet.
Mae ei dacsonomeg hefyd yn ddadleuol, gan fod rhai gwyddonwyr yn ystyried Tarbosorws bataar o Asia yn ail rywogaeth o'r Tyranosor tra bod eraill yn dadlau bod Tarbosorws yn genws ar wahan.
Mae ei driniaethau o ffenomenau acwstig sy'n cael eu trin yn ddigidol, gan greu sain ddofn a tharanllyd, yn rhoi awyrgylch tywyll i'w gerddoriaeth.
Mae ei gwaith yn canolbwyntio ar ymdriniaeth llenyddiaeth gyfoes â phynciau megis amlddiwylliannedd, cenedligrwydd a rhywedd.
Mae eraill yn cynnig ei fod yn tarddu o'r gair Zuni apachu ('gelyn') neu o'r gair Yuman e-patch ('dyn').
Mae etodolac yn gynhwysyn actif yn Lodine.
Mae Falstaff yn chwerthin am ei ben; mae'n gadael, gan addo mynd i yfed gyda chymdeithion gonest, sobr yn unig yn y dyfodol.
Mae fersiwn o driawd arall, yn y gyfres 'Trioedd y Meirch', yn cyfeirio ato fel perchennog yn o 'Dri Eddystr (march) Ynys Prydain', sef Gwegar.
Mae ffynonellau eraill yn cysylltu dyfais y pin â pherchennog y diwydiant Awstria, Heinrich Sachs, yn 1888.
Mae Ford yn derbyn y fait accompli gyda gras da.
Mae Friends wedi dylanwadu’n fawr iawn ar nifer o feysydd diwylliant boblogaidd- yn arbennig ffasiwn.
Mae gan bob sir sedd sirol.
Mae ganddi ddau fur amddiffynnol o gerrig mawr.
Mae ganddo daldra o 30 i 36 cm (12 i 14 modfedd) ac yn pwyso 18 i 27 kg (40 o 60 o bwysau).
Mae ganddo goesau canghennog sy'n ymlusgo dros yr arwyneb, yn ffurfio matiau trwchus.
Mae ganddo un crater canolog a tua 200 o grateri llai o'i gwmpas.
Mae gan Madhya Pradesh hanes hir a diddorol.
Mae gan Oshkosh boblogaeth o 66,083, ac mae ei harwynebedd yn 68.92 km².
Mae gan y cwpl ddwy ferch: Taylor Ann Hasselhoff, ganwyd 5 Mai 1990, a fynychodd Prifysgol Arizona ac oedd yng nghast cyfres Rich Kids of Beverly Hills yn 2015, a'r actores Hayley Hasselhoff, ganwyd 28 Awst 1992.
Mae gwasanaeth bws rhwng An Tairbeart a Steòrnabhagh.
Mae hanes diddorol bywyd yn ystod yr Oes Efydd i'w weld yn yr ystafell arddangos ac yn ddwyieithog.
Mae hanes perchnogaeth a rheolaeth y ffatri yn gymhleth.
; mae hanes y drefedigaeth i'w chael yn y Færeyinga Saga.
Mae heddlu'n cael eu hawdurdodi gan wladwriaethau i orfodi'r gyfraith ac atal troseddau.
Mae hefyd fodd ei ddringo o lwybr sy'n dechrau gerllaw Rhyd-Ddu ei hun.
Mae hefyd wedi ymddangos mewn sawl ymgyrch hysbysebu fel model.
Mae hi'n byw yng Nghaerdydd.
Mae hi wedi cyflwyno nifer o sioeau teledu poblogaidd.
Mae hogyn anllythrennog yn ei arddegau o'r enw Morgan Evans yn graddio o'r ysgol gydag anrhydedd yn y pen draw.
Mae hyd ei adenydd rhwng 66–76 mm ac mae'n hedfan rhwng Mehefin a Medi.
Mae iechyd a chlefyd deintgig yn gallu cael effaith ar iechyd cyffredinol yr unigolyn.
Mae Igor yn cael ei ddal gan y Polovtsy, ond mae'n llwyddo i ddianc yn arwrol.
Mae Jiminy yn annog Pinocchio i ddweud y gwir, ond yn lle hynny, mae'n dechrau dweud celwyddau, sy'n achosi i'w drwyn dyfu'n hirach ac yn hirach.
Mae lefelau bacteria colifform fecal, sy'n dod o wastraff dynol, yn yr afon ger Varanasi fwy na chan gwaith y lefel derbyniol, swyddogol y wlad.
Mae llain 60 km ei lled o diriogaeth y DRC yn gwahanu Cabinda o brif dir Angola.
Mae llawer o ddefodau a rheolau yn y gred Zoroastrian yghlŷn â'r astudans.
Mae llystyfiant yn ymddangos yn wyrdd, tra bod yr ardaloedd llosg yn ymddangos yn llwyd.
Mae maint gweyllen yn cael ei ddisgrifio yn ôl ei ddiamedr yn gyntaf, ac yna ei hyd.
Mae Martin yn gariad i Jackson Whittemore (
Mae Mary Poppins Returns yn ffilm Americanaidd cerddorol 2018, a gyfarwyddwyd gan Rob Marshall, gyda sgript gan David Magee a stori gan Magee, Marshall a John DeLuca.
Mae meddalwedd Pages a Keynote Apple yn defnyddio testun cymysg o'r fath.
Mae Menter Môn wedi darparu gwasanaethau cymorth i fusnesau ers bron i 20 mlynedd ac felly’n gymwys iawn i adnabod a datblygu cadwyni cyflenwi.
Mae merched mewn swyddi pwerus yn ferched sydd mewn swyddi ag awdurdod, dylanwad a / neu gyfrifoldeb mawr.
Mae metrig ewclidaidd y gofod hwn yn diffinio'r pellter rhwng dau bwynt fel hyd y linell syth sy'n eu cysylltu.
Mae modd aros am gyfnod neu cynnal digwyddiad megis priodasau.
Mae momentwm yn fesur fector sy'n cael ei gynrychioli gan y symbol P. Fe'i rhoddir gan yr hafaliad:-
Mae Moses yn cael ei ddwyn i mewn ac mae'r Pharo yn datgan, pan fydd yr haul yn tywynnu eto, y bydd yn rhyddhau'r caethion.
Mae motiffau rhamantus dwfn wedi'u hymgorffori yn y strwythurau hynny.
Mae'n 119 km ar draws yn y man lletaf, gyda dyfnder o 451 medr yn y man dyfnaf, a saif 1,640 medr uwch lefel y môr.
Mae'n aderyn gweddol gyffredin yn y gaeaf.
Mae'n aderyn pur gyffredin yng Nghymru, lle nad yw'n mudo yn y gaeaf.
Mae'n bosib tynnu bellach!
Mae'n bosib yr oedd cwymp Chen o ganlyniad i'w berthynas elyniaethus â'r Arlywydd Jiang Zemin.
Mae'n cael ei adnabod am ei rôl fel Nick Young yn Crazy Rich Asians a Sean Townsend yn A Simple Favor.
Mae'n cael ei alltudio a Leontius yn dod yn ymerawdwr.
Mae'n creu copi ohono'i hun tra'n ddinistrio ei riant.
Mae'n cychwyn 10-14 diwrnod cyn y mislif ac yn dueddol o wella unwaith mae'r mislif yn dechrau.
Mae'n cynhyrchu canlyniadau dibynnadwy o fewn y parthau yma, ac mae'n un o'r pynciau fwyaf yn gwyddoniaeth, peirianneg a techoleg.
Mae'n cynnwys dau adweithydd niwclear Magnox, yr orsaf fwyaf o'r math yn Ynysoedd Prydain.
Mae'n cynnwys tua 10 hectar i gyd.
Mae'n cynnwys y rhan fwyaf o Pyrénées-Orientales, heblaw am ddarn yn y gogledd.
Mae'n debyg felly fod Corbalengws wedi ymfudo yma o'r gogledd.
Mae’n debyg taw bardd amlycaf y genhedlaeth hon oedd Panos Tsoukas (g. 1925) o Sopiki, a gyhoeddodd yn Roeg ac Albaneg.
Mae'n fach iawn ac yn ffurfio matiau trwchus neu weithiau glustogau o'r planhigyn yn plethu drwy'i gilydd.
Mae'n ffrindiau gyda Alex, Angie a mab Chris.
Mae'n ganolfan fasnachol o bwys.
Mae'n gefnogwr Clwb Pêl-droed Casnewydd (Newport County).
Mae'n gwisgo dillad cynnes lliw coch a gwyn ac yn ymweld â phlant bach y byd unwaith y flwyddyn - ar ddydd Nadolig - os ydyn nhw'n blant bach da.
Mae'n gysyniadaeth safonedig a symledig sy'n seiliedig ar ragdybiau.
Mae’n hen bryd i San Steffan ddal i fyny gyda’r gwledydd datganoledig yn hyn o beth.”
Mae nifer o actorion a chantorion wedi dechrau eu gyrfa ar Neighbours, neu ei ddefnyddio er mwyn ennill llwyddiant.
Mae nifer o anifeiliaid yn gleidio, heb yrriant fem symud yr adenydd e.e.
Mae nifer o hormonau a gynhyrchir gan y thymws yn hyrwyddo cymedroli'r celloedd T cyn eu rhyddhau i mewn i'r llif gwaed.
Mae'n mynd i mewn i'r fan gyda dyfodol ansicr.
Mae'n nhw'n cynorthwyo pobl dros 50 oed sy'n byw o fewn y sir; byddant yn y dyfodol agos, hefyd, yn cynorthwyo pobl ifanc 11-25 oed.
Maen nhw'n dweud ei fod wedi ymladd nifer o fôr-ladron arall yn ystod sawl mordaith, a bu farw yn y pendraw ar ôl cael ei ddal mewn storm fawr ar yr arfordir, lle difrodwyd ei long yn sylweddol a suddodd i waelod y môr.
Maenordy carreg Dolbelydr 49c manor house, Cefnmeiriadog, Denbighshire, Cymru, Wales.
Mae'n perthyn i'r teulu Garryaceae.
Mae'n rhoi tasgau i Claudeo o flwch ffôn ger y brifysgol ar Ynys Staunton.
Maent wedi'i greu o blastr, ac felly ni ellir eu gadael yn agored i'r elfennau.
Mae'n un o is-gwmnïau'r Rakuten Group.
Mae'n weddol fawr, 58–70 cm o hyd a 110–135 cm ar draws yr adenydd, gyda'r corff i gyd yn liw oren a'r pen ychydig yn fwy gwelw.
Mae'n ymddangos ei fod yn rhoi ymdeimlad o foddhad bywyd cyffredinol a sgiliau ymdopi, a gall hefyd helpu i liniaru symptomau iselder a dementia.
Mae Paricalcitol (ei enw cemegol yw 19-nor-1,25-(OH)2-fitamin D2).
Mae pedair rhan i'r Pentref:-
Mae pen crwn ar ffenestr y Dwyrain, gyda bargodfaen a dau ben cerfiedig wedi eu gwisgo'i lawr gan yr elfennau ar y tu allan.
Mae Peter a Wendy yn ei rhyddhau, ac mae Peter yn cael ei anrhydeddu gan y llwyth.
Mae Picasso'n ennyn parch am ei dechneg feistrolgar a chreadigrwydd athrylithgar - a'r nodweddion yma'n cyfuno i greu artist chwyldroadol.
Mae pob gwlad yn America, Asia ac Affrica yn dal i ganiatáu chwipio neu daro plant yn y cartref.
Mae pobl sy'n cysgu yn aml yn defnyddio duvet heb ddalen gwely uchaf, gan y gellir tynnu'r gorchudd duvet yn hawdd a'i olchi mor aml â'r ddalen isaf.
Mae pob pab yn gwisgo modrwy gyda delwedd o bysgotwr yn taflu ei rwyd, tra mae'r allwedd sy'n symbol o awdurdod y pab yn cyfeirio at allweddi Teyrnas Nefoedd a addawyd i Pedr gan yr Iesu (Mathew 16:18–19).
Mae protonau a niwtronau yn dorradwy eu hunan hefyd, ond credir bod electronau yn ronynnau sylfaenol.
Mae'r aderyn ambarél tagell hir yn perthyn i deulu'r Cotingaod (Lladin: Cotingidae).
Mae'r aderyn drycin Ynys y Nadolig yn perthyn i deulu'r Pedrynnod (Lladin: Procellariidae).
Mae'r aderyn sy'n cael ei becynnu gan gigydd fel arfer yn cynnwys y sibled, weithiau mewn bag wedi'i selio yng ngheudod y corff.
Mae'r adfeilion yn gorwedd o fewn muriau'r hen fryngaer.
Mae'r albatros du yn perthyn i deulu'r Albatrosiaid (Lladin: Diomedeidae).
Mae'r ardal ger y traeth yn cael ei datblygu ar gyfer twristiaeth, e.e. canolfannau Msab Oued Draa a Oued Chbayka.
Mae'r arfer o wneud gwair neu sylwair yn fuan yn yr haf gyda nifer o adladdau wedi torri ar draws cylch yr hen blanhigion blodeuol.
Mae'r Atlas Gymraeg yn dewis defnyddio sillafiad swyddogol gwlad yn eu hiaith eu hunain os nad oes eisoes ffurf Gymraeg cyfarwydd i'r enw, e.e. Cenia.
Mae'r baedd yn erlid Oglas a Gogas, gan achosi iddynt ddisgyn lawr twll.
Mae'r brân paith Stresemann yn perthyn i deulu'r Brain (Lladin: Corvidae).
Mae'r bras amrywiol yn perthyn i deulu'r Breision (Lladin: Emberizidae).
Mae'r chwarddwr torchog mawr yn perthyn i'r genws Garrulax yn nheulu'r Preblynnod (Lladin: Timaliidae).
Mae'r chwareli wedi'u cyfansoddi o welyau o galchfaen llwyd-wyn wedi'u gwahanu gan welyau o gornfaen.
Mae’r Citroën 2CV yn gar rhad a syml, cynhyrchwyd gan gwmni Citroën rhwng 1948 a 1990 gyda pheiriant wedi oeri gan awyr.
Mae'r colomen werdd Timor yn perthyn i deulu'r Colomennod (Lladin: Columbidae).
Mae'r colomen ymerodrol werdd yn perthyn i deulu'r Colomennod (Lladin: Columbidae).
Mae'r cornbig pigfelyn y De yn perthyn i deulu'r Cornbigau (Lladin: Bucerotidae).
Mae'r cwcal Ynys Kai yn perthyn i deulu'r Cogau (Lladin: Cuculidae).
Mae'r cwtiad torchog mawr yn perthyn i deulu'r Cwtiaid (Lladin: Charadriidae).
Mae'r cwyrbig morgrug wynepgoch yn perthyn i deulu'r Cwyrbigau (Lladin: Estrildidae).
Mae'r cyflwynwr wedyn yn gofyn Wyt ti eisiau dewis drws Rhif 2? A yw'n fantais newid eich dewis?
Mae'r ddwy linell ganolog yn cynrycholi sefydlogrwydd yr arian a'r economi.
Mae'r delor cnau bochwyn yn perthyn i deulu'r Delorion cnau (Lladin: Sittidae).
Mae'r diemwntau hyn hefyd yn cofio llysenw Sant Vincent fel gemau'r Antilles.
Mae'r doradito cribog yn perthyn i deulu'r Teyrn-wybedogion (Lladin: Tyrannidae).
Mae'r dras a rennir yn rhoi i'r teuluoedd gwahanol syniad o hanes cyffredin rhyngddynt.
Mae'r dref yn le gwych i ddysgu sut i syrffio ac mae wedi bod yn gartref i lawer o bencampwyr syrffio Sbaen.
Mae'r dringwr Stoliczka yn perthyn i deulu'r Dringwyr coed (Lladin: Certhiidae).
Mae'r dull hawliau dynol yn ystyried bod tryloywder a grymuso yn dod i ben ynddynt eu hunain, tra bod dull economaidd yn eu hystyried yn allweddol i ganlyniad lles.
Mae'r ehedydd diffeithwch cynffonresog yn perthyn i deulu'r ehedydd (Lladin: Alaudidae).
Mae'r enw Afon Derwent yn cyfeirio at sawl afon yn Lloegr ac Awstralia.
Mae'r enw hefyd yn cyfeirio at ei liw, sy'n amrywio o liw hufen i goch euraidd.
Mae'r Fantell felyngoch yn hoff iawn o ymylon coedwigoedd, llennyrch a llwybrau cerdded.
Mae'r genyn yma wedi ei leoli ar yr edefyn blaen o gromosom dynol 8, band 8p12.
Mae'r genyn yma wedi ei leoli ar yr edefyn ôl o gromosom dynol 11, band 11q23.2.
Mae'r genyn yma wedi ei leoli ar yr edefyn ôl o gromosom dynol 12, band 12p13.33.
Mae'r genyn yma wedi ei leoli ar yr edefyn ôl o gromosom dynol 8, band 8p23.1.
Mae'r graith, mewn bodau dynol, yn bant eithaf dwfn, ond ar adegau mae'r graith yn ymwthio allan.
Mae'r grŵp hwn yn cynnwys methylcellulose a carbocsimethylcellulose, gwm agar a tragacanth, hadau psyllium a ffibr mewn bwyd neu fel atodiad bwyd.
Mae'r gwalch bychan yn perthyn i deulu'r Eryr (Lladin: Accipitridae).
Mae'r gwanwr blodau llwydlas yn perthyn i deulu'r Breision (Lladin: Emberizidae).
Mae'r gwehydd Bocage yn perthyn i deulu'r Golfanod (Lladin: Ploceidae).
Mae'r gyfres yn cynnwys ffuglen hanesyddol wedi'i gymysgu â digwyddiadau achymeriadau hanesyddol go iawn.
Mae'r Gystadleuaeth Cân Intervision (ISC) yn gystadleuaeth gân ryngwladol sy'n cynnwys gwladwriaethau Ôl-Sofietaidd ac aelodau o Sefydliad Cydweithrediad Shanghai.
Mae'r hafaliadau yn diffinio cylch nawnlin (meridian); mae yn diffinio cylch cyhydedd.
Mae rhai o'r tasgau yn ymwneud ag anghydfod sydd rhwng teulu Leone a Chartel y Colombiaid sydd yn gyd weithio a Catalina i werthu cyffur newydd o'r enw SPANK yn y ddinas.
Mae'r heddlu yn addo breinryddid rhag erlyniad neu raglen diogelu tystion er mwyn denu aelodau'r grwpiau i dystio yn erbyn eu cyd-droseddwyr.
Mae'r hemisfferau cerebrol yn cael eu gwahanu'n rhannol oddi wrth ei gilydd gan rych ddofn o'r enw'r hollt hydredol.
Mae Rhufain yn mynnu fod y Carthaginiaid yn trosglwyddo Hannibal yn garcharor iddynt; ond mae'n osgoi hyn trwy adael Carthago.
Mae'r ibis tywyll yn perthyn i deulu'r Ibisiaid (Lladin: Threskiornithidae).
Mae Rita yn datgloi'r bocs, ac mae'n syrthio i'r llawr.
Mae'r jeri’r De yn perthyn i deulu'r Preblynnod (Lladin: Timaliidae).
Mae'r lliwiau oren a melyn yn y ddelwedd hon yn dynodi hinsawdd gras a lletgras.
Mae'r minla cynffonwinau yn perthyn i deulu'r Preblynnod (Lladin: Timaliidae).
Mae'r niwronau clywedol sylfaenol hyn yn trawsnewid y signalau i ysgogiadau electrocemegol a elwir yn botensialau gweithredu, sy'n teithio ar hyd y nerf clywedol i strwythurau yng nghelloedd yr ymennydd ar gyfer prosesu pellach.
Mae'r pengwin barfog yn perthyn i deulu'r Pengwin (Lladin: Spheniscidae).
Mae'r pigwr blodau bach yn perthyn i deulu'r Pigwyr blodau (Lladin: Dicaeidae).
Mae'r pinc fflamgwt hardd yn perthyn i deulu'r Cwyrbigau (Lladin: Estrildidae).
Mae'r preblyn coed gyddfwyn yn perthyn i deulu'r Preblynnod (Lladin: Timaliidae).
Mae'r preblyn tlws cyffredin yn perthyn i deulu'r Adar Dreingwt (Lladin: Orthonychidae).
Mae'r rhain yn dirgrynu i gynhyrchu sain y tu mewn i'r corff.
Mae'r risg o farwolaeth mam 2.7 gwaith yn uwch ymhlith menywod heb unrhyw addysg, a dwywaith yn uwch ymhlith menywod ag un i chwe blynedd o addysg nag ar gyfer menywod sydd â deuddeg mlynedd a mwy o addysg.
Mae'r safon yn disgrifio codau tair‐lythyren ar gyfer adnabod ieithoedd.
Mae'r syniad hwn yn gysylltiedig iawn â'r egwyddor ymdrech leiaf, sy'n rhagdybio y bydd anifeiliaid, pobl, hyd yn oed peiriannau wedi'u cynllunio'n dda, yn naturiol yn dewis y llwybr ymwrthedd lleiaf neu'r ymdrech lleiaf.
Mae'r tacahe yn perthyn i deulu'r Rhegennod (Lladin: Rallidae).
Mae'r tanagr bronwridog yn perthyn i deulu'r Breision (Lladin: Emberizidae).
Mae'r tanagr cefnllwyd yn perthyn i deulu'r Breision (Lladin: Emberizidae).
Mae'r Tarot yn bwysig i'r Cabbala Hermetig, gyda chardiau'r Arcana Uchaf yn cynrychioli'r sephiroth a'r llwybrau rhyngddynt.
Mae'r teyrn prysg torgoch yn perthyn i deulu'r Teyrn-wybedogion (Lladin: Tyrannidae).
Mae'r tîm wedi ei berchen gan y cwmni dillad Benetton ers 1979.
Mae'r trac yn cynnwys rhannau gwydr ffibr wedi'u gorchuddio â rholer sy'n caniatáu i'r gymnastwr redeg a neidio dros y trac hwn.
Mae'r troellwr euraid yn perthyn i deulu'r Troellwyr (Lladin: Caprimulgidae).
Mae'r troellwr llydanbig Dulit yn perthyn i deulu'r Troellwyr llydanbig (Lladin: Podargidae).
Mae'r tylluan sgrech yddfwen yn perthyn i deulu'r Tylluanod (Lladin: Strigidae).
Mae'r urdd Diwtonaidd, fodd bynnag, yn bod mewn rhyw ffurf yn Awstria eto, ac ers 1929 urdd gwbl grefyddol ydyw.
Mae'r wlad a elwir Twrci heddiw wedi gweld sawl cenedl ac ymerodraeth yn ei meddiannu neu yn ei phreswylio.
Mae slot 10 y nos pob dydd Mercher wedi ei neilltuo ar gyfer cyfres nodwedd (gydag ailddarllediad ar nos Sul am 12y.
Mae Sony yn parhau i ddefnyddio brand Walkman ar gyfer y rhan fwyaf o'i ddyfeisiau sain cludadwy.
Mae Steve wedi rhwyfo dros yr Iwerydd 6 gwaith fel rhan o ras Celtic Challenge.
Mae terfysgaeth ddiweddar yr 20g yn targedu mannau poblog, gwasanaethau neu gyfleusterau sy’n cael eu defnyddio gan lawer o bobl - er enghraifft, trafnidiaeth a chludiant, mannau gwaith neu ddigwyddiadau penodol fel cyngherddau.
Mae wedi bod yn gyfrifol am ymosodiadau terfysgol ar ddinasoedd yn ne-ddwyrain Iran.
Mae wedi ysgrifennu chwe llyfr hyd yn hyn yn ogystal ag erthyglau teithio, adolygiadau bwytai a llyfrau, a dramau radio.
Mae Zarautz yn dref enedigol i un o'r cogyddion enwocaf yn Sbaen, Karlos Arguiñano, a gellir dod o hyd i'w fwyty o flaen y traeth.
Manteisiodd Maribor ar ei agosrwydd at Awstria a'i llafur medrus, a datblygodd fel canolfan cysylltiol, ddiwydiannol a diwylliannol bwysig yn nwyrain Slofenia.
Map o Gymru yn dangos y canran ym mhob awdurdod unedol wnaeth ystyried ei hun yn Gymreig yn 2006.
Masnach amaethyddol yw'r prif ddiwydiant.
Math 212 yn cael ei defnyddio gan lyngesau'r Almaen a'r Eidal.
Math o ffenestr addurniadol, weithiau trompe l'oeil, a ddyfeiswyd mewn adeg pan fu treth yn cael ei osod ar sail nifer o ffenestri oedd gan adeiladau.
Math o gyfnewidiad seinegol hanesyddol lle mae seiniau â nodweddion tebyg yn datblygu i fod yn llai tebyg i'w gilydd yw dadfathiad.
Meddyg a ffisegydd nodedig o'r Almaen oedd Georg von Wedekind (
Melyn llachar yw lliw'r blodau 3.5-5.5 cm mewn diametr.
Methodd y cwmni ac fe'i rhoddwyd yn nwylo'r gweinyddwr gyda cholled o £116,000 ar ôl i'r prif fanciau HSBC alw fewn eu benthyciad.
; mewn canlyniad tueddir i'w hebgor o restrau o frenhinoedd a breninesau Lloegr.
Mewn gwirionedd, roedd yn rhaid i oleuwyr proffesiynol gwblhau'r tudalennau trwy ychwanegu â llaw blaenlythrennau oliwiedig a goliwiadau eraill.
Mewn nifer o lefydd ystyrir y cyfnod cyfan fel Mardi Gras.
Mor ddiweddar â 1936 Coatbridge oedd y lle mwyaf gorlawn yn yr Alban.
Morris Jones oedd y cyfarwyddwr o 1946 ymlaen.
Mynychodd Ysgol Uwchradd St Julian ac aeth ymlaen i astudio ym Mhrifysgol Keele.
Nawr dim ond rhan y trac sydd ar ôl.
Newidiwyd lliwiau'r crysau cartref o las i goch a bathodyn y clwb, tra cadwyd eu llysenw, yr Adar Gleision.
Newidwyd pâr o olwynion hefyd, ac ailadeiladwyd y locomotif erbyn Tachwedd 2016.
Newyddiadurwr gwleidyddol oedd Alan Rhun Watkins (
Ni allai llawer o’i gyd Geidwadwyr ymddiried ynddo oherwydd iddo fod yn Rhyddfrydwr ar un adeg, ac roedd y Rhyddfrydwyr wedi colli ffydd ynddo oherwydd iddo droi at y Torïaid.
Nid Cosofo yn unig fyddwn ni'n rhyddhau.
Nid oedd y cwmni yn ofnadwy o lwyddiannus, ond roedd rhai pobl yn ffyddlon iawn i'r cwmni ac yn ei prynu.
Nid oedd y cyllid swyddogol yn cynnwys gwariant dinas Berlin (a gyhoeddodd adroddiad wedi ei eitemeiddio, yn nodi costau o 16.5 miliwn mark) na gwariant llywodraeth yr Almaen (ni chyhoeddwyd yn gyhoeddus, ond amcangyfrifwyd i fod tua $UDA 30 miliwn).
Nid oes gan y term olaf unrhyw gyfernod ysgrifenedig penodol, ond ystyrir bod ganddo gyfernod 1, gan na fyddai lluosi gyda'r ffactor hwnnw yn newid y term.
Nid oes unrhyw sôn am gonsgripsiwn neu'r Swistir, yn hytrach mae yna nifer o gyfeiriadau at y gwersi Saesneg mae'n eu cymryd yn ystod 1913.
Nid o’r tu allan y daeth pob bygythiad i’r Annibynwyr yn y cyfnod hwn, er bod y bygythiadau oedd yn gosod gwarchae yn fwy amlwg ar y pryd.
Nidum: gweddillion porth deheuol y gaer.
Ni niewidiwyd neb ddifrifol ond achoswyd difrod sylweddol i rai adeiladau a ffyrdd.
Ni wyddys llawer o gwbl am fywyd y bardd.
Ni ystyrir y rhan fwyaf o algae, ffyngau, a microbau i fod yn y deyrnas planhigion rhagor.
Noda'r siarter hon mai'r frenhines yw sefydlydd y coleg, a chyfeirir at Hugh Price fel 'y noddwr cyntaf'.
Nofel afaelgar am gariad, colled a chipolwg ar ddigwyddiadau plentyndod sy'n cael effaith ddofn ar fywyd yn ddiweddarach.
O 18 Mai 2020, rhoddwyd caniatâd i glybiau Golff ail agor gyda chyfyngiadau ar bethau megis pa mor bell oedd pobl yn cael teithio i chware a'r nifer oedd yn cael cyd chwarau.
O 1961 - 1966, cyflwynwyd y Fedal am gyfraniad i fyd celfyddyd gain.
O 1979 ymlaen roedd yn un o bleidiau cryfaf Catalwnia yn yr etholiadau sirol, rhanbarthol, Ewropeaidd a Chyffredinol, ond yn llai llwyddiannus yn Etholiadau Senedd Catalwnia.
Ochr yn ochr â'r rheiny, cynhwysir sgyrsiau rabinaidd yn nhraddodiadau peshat (esboniadaeth lythrennol) a derash (esboniadaeth rydd neu gymharol), chwedlau'r Midrash, hen straeon Iddewig, a sylwadau pynciol ynglŷn ag ymddygiad a moes.
O dan y Pro12, cynrychiolir rygbi'r clybiau gan fwy na 200 o glybiau cyswllt ag Undeb Rygbi Cymru sy'n chwarae ym Mhrif Adran Cymru a'r cynghreiriau adrannol is.
O fewn grŵp mawr y Sefydlwyr ceir dwy brif garfan: Arwyddwyr y Datganiad Annibyniaeth (a'u harwyddodd ym 1776) a Llunwyr y Cyfansoddiad (cynrychiolwyr i'r Gynhadledd Gyfansoddiadol a gymerodd rhan wrth lunio ac ysgrifennu'r Cyfansoddiad).
O fis Mawrth 2009 hyd Etholiad y Cynulliad yn 2011, roedd Davies yn Weinidog yr Wrthblaid dros Addysg a'r Iaith Gymraeg.
Oherwydd y gwaharddiad ar gyhoeddiadau Albaneg, bu'r iaith lenyddol yn araf yn datblygu.
Olga oedd un o frodorion cyntaf Rws i gael ei gyhoeddi'n sant, am ei hymdrechion i hyrwyddo'r ffydd newydd yn y wlad.
Ond daeth y llongau hwn yn fawrach pob tro.
Ond ers y 15fed canrif hwyr, daeth yn fwyfwy cyffredin i gyfeirio at Aeleg yr Alban yn Erse (Gwyddeleg/Irish) ac iaith frodorol Iseldiroedd yr Alban yn Scottis.
Ond wynebai densiynau cynyddol yn Ffrainc ei hun.
Ond, yn ôl Mertens newidiodd yr awyrgylch yn 2006 a daeth pobl i dderbyn y faner.
On’ pan bo’ chi’n mynd i’r gogledd, ych chi’n cyrradd y pen ucha yn y iaith”.
Os cynhyrchir gormodedd o'r hormon tyfiant yn ystod plentyndod, arweinir at gawraeth.
Os yw ffwythiant yn ddi-dor, yn un-i-un, ac â ffwythiant gwrthdro di-dor, fe ddywedir ei fod yn homeomorffiad.
Pan fu farw ei dad Harald Lasdant ar ddiwedd 986 neu ddechrau 987, daeth yn frenin Denmarc; yn 1000, mewn cynghrair â'r Trondejarl, Eric o Lade, daeth yn rheolwr ar y rhan fwyaf o Norwy hefyd.
Pan oedd yn 83 mlwydd oed fe'i gwnaethpwyd yn Gymar Llenyddiaeth gan y Gymdeithas Llenyddiaeth Frenhinol.
Parodd yr achos am bum mis, tan ddiwedd mis Mai 2005.
Paul, Prifysgol Sydney, ac mae ei bortread o'r Parch Robert Forrest yn cael ei arddangos yn Ysgol y Brenin, Parramatta.
Penderfynodd Senedd y Brifysgol ar 25 Ionawr 2001 i ffurfio corff o'r fath o dan yr enw Cyfathrebu a Chanolfan Gwybodaeth (yn fyr: kiz).
Penderfynodd yn y diwedd i ddilyn y trywydd gwleidyddol.
Penguin Books, t.185 Nodweddwyd y rhyfel gan ymladd chwerw, sielio diwahân o ddinasoedd a threfi, glanhau ethnig, trais rhywiol systematig ar raddfa eang, a hil-laddiad.
Penodwyd ef yn galiff gan gyfeillion Muhammad (Sahaba) yn 656, gan olynu Uthman ibn Affan i hwnnw gael ei lofruddio.
Penodwyd Griffiths yn Ddirprwy Weinidog dros Wyddoniaeth, Arloesi a Sgiliau yn Rhagfyr 2009.
Penodwyd Pwyllgor ar y cyd rhwng Undeb Cymru Fydd a'r Eglwysi i fynd i'r afael â dadleoliad y gweithwyr ffatri yn sgil gwasanaeth cenedlaethol y boblogaeth sifil yn ystod y rhyfel.
Perfformir urtyn duu mewn priodasau, ar enedigaeth baban, wrth sefydlu cartref newydd, ac mewn digwyddiadau diwylliannol pwysig eraill.
Perfformiwyd On Freiersfüßen ar lwyfan y pentref yn Rodenkirchen a chafodd gymaint o lwyddiant fel y daeth Richard Ohnsorg yn Hamburg yn ymwybodol ohono.
Plant amddifad Arabaidd oedd y plant mabwysiedig.
Poblogaeth: 525,529 (2006) gyda 1,023,320 yn byw yn yr ardal fetropolitaidd (2008).
Po gulaf yw'r gafael, mwyaf oll y caiff cyhyrau'r traesiws eu hymarfer, yn hytrach na'r deltoidiaid.
Prifddinas y dalaith yw Boa Vista.
Prifddinas y dalaith yw dinas Aomori.
Princeps a'r geiriau a darddodd o'r Lladin mewn ieithoedd eraill.
Prin y cawsont unrhyw amser i greu sgwad felly roedd yn gryn sialens i reolwr cyntaf Meadowbank Thistle, John Bain, adeiladu sgwad cystadleuol ar gyfer y tymor newydd.
Priododd am y tro cyntaf ar y 9fed o Dachwedd 1836 ag Ann Williams a bu iddynt chwech o blant.
Priododd Jane Wynne Jones o Dre-iorwerth, ger Bodedern yn sir Fôn, a bu iddynt dri mab a phum merch.
Priododd Mabel gyda Tywysog Friso o Oranje-Nassau (m. 2013).
Priododd Odette Bancilhon gydag Alfred Schmitt.
Priododd Pedr Constanza Manuel o Villena ar 24 Awst 1339, ond ei gariad oedd Inês de Castro, wraig-yn-aros i Constanza.
Priododd Sally Kline ym 1959; bu iddynt un ferch.
Prynwyd tiroedd tair fferm yn yr ardal yma yn 1964, a ffurfiwyd yr ymddiriedolaeth.
Pwyslais arbennig Jones oedd fod yn rhaid rhoi ymreolaeth i Gymru ar frig y rhaglen wleidyddol.
Rachel Bromwich (gol.), Trioedd Ynys Prydein (Caerdydd 1961; arg. newydd 1991).
'r Cortinariaceae yw'r Tagell goch gyffredin (
Rhaid i dafarndai, bwytai a bariau gau am 10pm o ddydd Iau 24 Medi, a chynnig gwasanaeth bwrdd yn unig, tra bod yn rhaid i drwyddedau ac archfarchnadoedd roi'r gorau i weini alcohol bryd hynny.
Rhannwyd ei deyrnas ymhlith nifer o olynwyr.
Rhed y briffordd A4118 trwy'r pentref.
Rhestrwyd gwaed y ddraig hefyd mewn testun o'r 16eg ganrif, Stahel und Eyssen, fel cynhwysyn mewn diffodd bath ar gyfer tymheru dur.
Rhif SAM CADW ar y safle yma ydy: CD136.
Rhoddir dyfnder i rhai o'r is-gymeriadau hefyd, megis Hazel ac Alexander.
Rhoddir yr enw ar sawl pont sydd wedi croesi Afon Tafwys yn yr un fan ers yr oes Rufeinig.
Rhwng 1976 ac 1979 roedd yn gyflwynydd rhaglenni addysg a cyflwynodd y rhaglen Hyn o Fyd.
Rhwng 2000 a 2009 bu'n cydolygu The Scotsman ac yna'n Brif Weithredwr cwmni teledu What If Productions (Television) Ltd.
Rhyddhawyd ar 26 Hydref, 1997, mae'r albwm yn cynnwys cydweithrediad efo’r canwr Max Cavalera (o Sepultura a Soulfly) ar Headup, deyrnged i lysfab hwyr Cavalera, Dana Wells.
Rhyddhawyd My FAB Years ar ffurf CD yn 2010, wedi ei leisio gan Anderson.
Rhyddhawyd yr albwm yn Rhagfyr 2012 ar y label Sbensh.
Robert Muller, The Private Life of A Witch, The Daily Mail, Dydd Llun, 3 Tachwedd 1958.
Robin Hwd yn ei ddillad gwyrdd Lincoln.
Roedd 6 athletwr o dîm Cymru yn cystadlu yn y gystadleuaeth Bowlio Lawnt.
Roedd Aberteifi yn Etholaeth Bwrdeistrefol a oedd yn ethol aelod Seneddol i Dy’r Cyffredin yn San Steffan ers ei chreu ym 1542 hyd iddi gael ei diddymu ar gyfer etholiad cyffredinol 1885.
Roedd Apperley yn bennaf ddibynnol ar garedigrwydd teulu ei wraig am arian.
Roedd arwynebedd y carchar yn arfer bod tua thair erw ac roedd yn cynnwys capel, ysbyty, celloedd a melin-droed.
Roedd brawd Dictys, Polydectes, pennaeth yr ynys, eisiau cael Danaë i'w briodi ond gwrthododd hi.
Roedd Caledfryn yn awdwr tair cyfrol o farddoniaeth, Grawn Awen (
Roedd cynlluniau am adeiladu cyfleuster tebyg i Ddinorwig ger Exmoor ar yr un pryd, ond ni chafodd yntau ei adeiladu.
Roedd Day yn cyd-berchen ar westy yn Carmel-by-the-Sea, y Cypress Inn, gyda'i mab.
Roedd ei albwm unigol llawn cyntaf, Blow Winds Blow yn dangos doniau Wrench fel aml-offerynnwr.
Roedd ei dair blynedd fel ysgrifennydd cartref, er yn gyfnod anodd i'r Rhyddfrydwyr ar y cyfan, wedi sefydlu enw da Asquith fel gweinyddwr a dadleuwr.
Roedd ei datganiadau o ganeuon Sbaeneg gyda'r pianydd Alicia de Larrocha hefyd yn chwedlonol.
Roedd ei fam, Florence Hannah Thomas (gynt Williams), yn wniadwraig a anwyd yn Abertawe.
Roedd ei gwaith yn cynnwys ymchwil i bolisïau defnydd tir ynghyd â lobïo swyddogion ysgolion a llywodraeth.
Roedd ei hanner brawd, John Rhys Evans, hefyd yn ganwr opera.
Roedd ei rolau hefyd yn cynnwys Gérard, Scarpia, Jack Rance, Tonio a Hamlet.
Roedd eisiau bod yn gantores ers roedd hi'n unarddeg, a gwireddwyd ei dymuniad pan arwyddodd gyda'r cwmni Epic Records.
Roedd ei thad, William Rees Williams, yn feddyg o Gymru ac roedd ei mam, Minna Williams, g. Lockhart, yn llinach Albanaidd Dominica Creole (3ydd cenhedlaeth).
Roeddent yn llwythau heddychlon a chyfeillgar a phenderfynodd Columbus enwi’r trigolion a ddarganfu ar yr ynysoedd hyn yn indios (Sbaeneg am ‘Indiaid’).
Roedd eu prifddinas yn Germa, tua 150 km i'r gorllewin o Sebha.
Roedd Fontenrose hefyd yn gweld tebygolrwydd Dwyreiniol yn y ffigurau Aqhat, Attis, Dumuzi, Gilgamesh, Dushyanta, ac yn Prajapati (fel erlynydd o Ushas).
Roedd gan bob dyn gadach o amgylch ei wddf oedd yn dal pryfyn.
Roedd gan brentis Aristoteles, Theophrastus, hefyd ddiddordeb mawr mewn byd natur ac fe ysgrifennodd yn helaeth am blanhigion.
Roedd ganddi hi ddwy hanner-chwaer a dau hanner-brawd hŷn o briodasau cyntaf ei rhieni (John Evan, Mary, Jane ac Owen) a thri brawd iau (Richard, Evan a David).
Roedd ganddi swyddogaeth weinyddol o'r 12g hyd at 1974.
Roedd ganddynt chwech o blant.
Roedd gan Hayes gredydau ysgrifennu ar gyfer Rainbow a The Great Pony Raid yn 1967.
Roedd gan y blaid ymgeiswyr yn sefyll yn Etholiad Senedd yr Alban 2021, ar y rhestr rhanbarthol yn unig.
Roedd gêm olaf Hill yn golled i Iwerddon ym Melfast, lle cafodd Hill y gapteniaeth.
Roedd George Ralph Charles Ormsby-Gore, 3ydd Barwn Harlech, KCB TD (
Roedd Griffiths yn weinidog gyda'r Annibynwyr.
Roedd hefyd wedi cyd-gyflwyno T4.
Roedd hi'n un o drefnwyr Cynghrair Etholfraint Cyfartal Raleigh (Raleigh Equal Suffrage League).
Roedd Kennedy bron yn chwech oed pan lofruddiwyd ei thad ar Dachwedd 22, 1963.
Roedd llawer o syniadau yn y wasg Norwyaidd am gyflwyr posib ar gyfer cystadleuaeth 2010.
Roedd lle arbennig i grefftwyr, ysgolheigion, clerigwyr gwŷr cyfraith a beirdd.
Roedd llywodraeth drefedigaethol leol yn seiliedig ar blwyfi, sef y rhanbarthau eglwysig lleol.
Roedd naw o'i emynau yn Llyfr Emynau'r Methodistiaid Calfinaidd a Wesleaidd a gyhoeddwyd ym 1927.
Roedd pob un o'r 73 o seddi ar Gyngor Caerffili yn cael eu hethol.
Roedd Price, yn noddwr amlwg o'r diwylliant barddol traddodiadol.
Roedd Wagner yn gwrthwynebu i Parsifal gael ei arwain gan Iddew.
Roeddwn sicr am Hitler yn fy nghyfarfod ar y pryd.
Roedd y band newydd hon yn ifanc iawn: roedd Hancock yn 23 oed a Williams yn 17 oed yn unig adeg eu recordiad cyntaf gyda Davis, Miles Davis in Europe.
Roedd y canlyniad yn ymddangos fel petai’n plesio pawb, gyda phawb yn teimlo eu bod wedi ennill rhywbeth o’r etholiad.
Roedd y cytundeb hwn felly'n cydnabod tywysogaeth Cymru yn endid annibynnol a chyfansoddiadol, yr hyn a elwir heddiw'n 'wladwriaeth sofran'.
Roedd yn aelod o'r English Council of State yn ystod Gwerinlywodraeth Lloegr.
Roedd yn awdur nifer o lyfrau a cyflwynodd nifer o raglenni teledu ar y pwnc.
Roedd yn briod a Roger Plater a roedd ganddynt un mab, Osian.
Roedd yn cael ei ddarlledu ar foreau Sadwrn ar radio'r BBC yng Nghymru (fel rhaglen rhanbarthol ar BBC Radio 4).
Roedd yn ecolegydd ac yn naturiaethwr brwd.
Roedd yn ffigwr diddorol, yn llys Brenin Siarl II.
Roedd yn frawd i'r geiriadurwr J. Bodvan Anwyl.
Roedd yr awdl ar ffurf Llyfr Ryseitiau, yn cynnig awgrymiadau am sut i chwalu ffiniau drwy fwydydd traws-ddiwylliannol.
Roedd yr Is-gapten Hopkin Hop Thomas Maddock MC (
Roedd yr 'L' cyntaf i fod yn lein drydanol o'r cychwyn.
'r Polyporaceae yw'r Tagell ddryslyd gyffredin (
'r Russulaceae yw'r Cap llaeth pysgod (
'r Tricholomataceae yw'r Marchog egr (
Saesneg yw prif iaith yr ysgol ond fe wneir defnydd sylweddol o'r Gymraeg.
Safai'r mynyddoedd Odenwald rhwng afonydd Main a Rhein.
Safodd ar ran y Blaid yn Etholiad 1945 a daeth yn drydydd.
Sefydlir yr alaw yn y pennill agoriadol, ac yn yr ail a'r trydydd pennill, ymwelir eto â'r themâu crudo a glywyd yn yr ail symudiad.
Sefydlodd y band Spencer Davis Group yn y 1960au.
Sefydlodd y Police Memorial Trust yn sgil llofruddiaeth Yvonne Fletcher.
Sefydlodd yr ysbyty gorllewinol gyntaf yn Shanghai.
Sefydlwyd GMFA yn 1992 gan grŵp o ddynion hoyw oedd yn credu nad oedd digon o waith atal HIV yn cael ei dargedu'n benodol tuag at ddynion hoyw.
Sefydlwyd Tryleg gan deulu de Clare, ac roedd yn dref bwysig yn y Canol Oesoedd.
Sefydlwyd y band yn Chicago yn 2003.
Sefydlwyd ym 1838, ac hwn yw'r heddlu trefol hynaf yn yr Unol Daleithiau ac eithrio Adran Heddlu Philadelphia ac Adran Heddlu Richmond.
Seland Newydd oedd y wlad gyntaf i ennill y tlws ym 1987; ers hynny mae pedair gwlad wedi ei ennill.
Serch hynny, nid yw'r gwyliau'n ail-adeiladol mewn natur, ac nad ydynt yn debyg i'w cymheiriaid hanesyddol, ond y maent yn dangos fod rhai pethau'n gyffredin rhwng y grwpiau.
Serch hynny roeddynt yn masnachu â nhw; cafwyd baddon Rhufeinig yn Garama, prifddinas y Garamantes, er enghraifft.
Shilts, p. 44. Ym mis Mawrth 1973, ar ôl i gofrestr o ffilm a adawodd Milk mewn siop leol gael ei difetha, agorodd ef a Smith siop gamera ar Stryd Castro gyda’u $ 1,000 diwethaf.
Siracusa oedd prifddinas yr ynys yn y cyfnod Rhufeinig.
Sosialaidd cyntaf Ffrainc.
Stori ar gyfer plant gan Michael Coleman (teitl gwreiddiol Saesneg: Dazzling Dribbling) wedi'i haddasu i'r Gymraeg gan Dylan Williams yw Driblwr Disglair.
Stori i apelio at blant 7-9 oed gan yr awdures o Fôn, Mared Lewis.
Straeon caethweision America oedd y rhain yn wreiddiol, ac yn seiliedig ar straeon o Affrica am y sgwarnog ddireidus, sy’ o hyd yn chwarae triciau ar yr eliffant a’r llew a’r haîna.
Suga yw prif weinidog cyntaf yr oes Reiwa, sef teyrnasiad Naruhito.
Symudodd gyda'i deulu i Awstralia pan oedd yn bum mlwydd oed.
Synwyd Edith new a Mary Leigh pan ddathlwyd y fandaliaeth hwn gan fenywod ledled gwleydd Prydain, yn enwedig pan ddaethant allan o'r carchar yn 1908, a'u trin fel arwyr gan y dorf.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn A. furcatus, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn A. luteus, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn A. strigiceps, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn C. burrovianus, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn C. excelsior, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn C. marginata, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn C. nigrofumosus, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn C. rodochlamys, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn E. caerulescens, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn E. mystacalis, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn G. cyanoleuca, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn H. azurea, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn I. cruentus, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn L. leucogastra, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn M. meeki, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn N. bracteatus, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn N. concolor, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn N. torquatus, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn P. albigularis, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn P. auritus, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn P. megarhynchus, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn R. eurizonoides, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn R. pseudozosterops, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn S. striolatus, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn T. danae, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn T. dohertyi, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn U. ornata, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn V. brevipennis, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrir yr enw Lladin yn aml yn X. superciliaris, sef enw'r rhywogaeth.
Talfyrrwyd y per yn p o dipyn i beth, nes diflannu'n llwyr.
Terfynai ffurf enwol enw yn y rhif deuol yn y Frythoneg mewn llafariad.
The Penguin Encyclopedia (Llundain, Penguin, 2004), t. 1252.
Times Books, Rhagfyr 1994.
Torrwyd y cynlluniau ar gyfer diwygiadau yn fyr pan aeth Davis yn sâl, a chaeodd y sioe yn sydyn ar ôl wyth perfformiad.
Tra yng Nglasgow cyfieithodd gwaith yr economegwyr Ffrenig Charles Gide a Charles Rist fel A History of Economic Doctrines; ail gyhoeddwyd ei gyfieithiad dros 15 o weithiau yn ystod ei oes ac roedd yn parhau i fod mewn print hyd y flwyddyn 1979.
Treuliodd y rhan fwyaf o'i hoes yn gweithio fel arlunydd yng Nghanada.
Trodd Gilbert yn broffesiynol yn 2003 gan ymunod gyda thîm Française des Jeux wedi reidio fel stagiaire drost y tîm yn hwyr yn 2000.
Trodd yr ymgecru crefyddol yn frwydr dros reolaeth y wlad, yr Haerwyr dan arweiniad Barnevelt a'r Gomarwyr dan arweiniad y Tywysog Maurice.
Tua diwedd ei oes, ymdrechodd Llywelyn yn galed i sicrhau y byddai Dafydd, ei fab ef a Siwan, a’i unig fab cyfreithlon, yn ei olynu fel rheolwr Gwynedd, ac addaswyd Cyfraith Cymru ganddo i sicrhau hynny.
Tua'r un adeg, derbyniodd ei hen gyfaill yr Athro Hans Küng o Brifysgol Tübingen ŵys gan y Cynulliad dros Athrawiaeth y Ffydd, ond gwrthododd Küng i deithio i'r Fatican i amddiffyn ei hunan gan alw'r fath ymchwiliad yn dreial o'r Oesoedd Canol.
Tud 27 Mae ymarferwyr yn honni'r gall unrhyw un gael gafael ar yr egni hwn Gellid adiwnio unrhyw un i Reiki: (Lübeck, Petter, a Rand (2001).
Tybed a ddylanwadodd hwnnw ar Preston iddo yntau chwilio am waith tramor.
Tystiolaeth gan The National fod cyfarwyddyd wedi ei roi gan Lywodraeth Lloegr y dylai offer PPE gael ei roi i Loegr, ac nid i'r Alban na Chymru.
Uchelwr diwylliedig a bardd (yn ôl pob tebyg) oedd Llywelyn Fychan ap Llywelyn Goch ap Llywelyn Gaplan (bl. ail hanner y 14g).
Un diwrnod clywodd cyfreithiwr cyfoethog o'r enw Giovanni Vincenzo Gravina, y bachgen yn adrodd ei gerddi.
Un diwrnod mae Mrs Silver yn gofyn i Mr Hoppy sut mae gwneud i Alffi dyfu, ac yn sydyn mae Mr Hoppy yn gwybod sut mae ennill ei chalon.
Un o gyfraniadau mwyaf Sgrech oedd eu nosweithiau gwobrwyo blynyddol.
Un o’r enghreifftiau lle bu gwrthsafiad ac ymateb ffyrnig i’w gweithredu yn y sector addysg uwch oedd achos Little Rock Nine.
Un o'r sefydliadau a'i chyflogodd fel botanegydd oedd Geological Survey of Austria.
Un o'r sefydliadau a'i chyflogodd fel botanegydd oedd Gerddi Botaneg Bergius.
Un o'r sefydliadau a'i chyflogodd fel botanegydd oedd Texas A&M University.
Un o'r sefydliadau a'i chyflogodd fel botanegydd oedd Universidad de Columbia.
Viel/Vile: cae, a ddefnyddid o hyd i ddisgrifio'r comin yn Rhosili.
Wedi gadael yr ysgol mynychodd Brifysgol Montana, Prifysgol Washington ac Ysgol Gwaith Cymdeithasol Prifysgol Columbia.
Wedi graddio cafodd swydd darlithydd cynorthwyol mewn Cymraeg a Lladin yng Ngholeg Prifysgol De Cymru a Mynwy, Caerdydd.
Wedi hynny, roedd eu canolfan yn Bonna (
Wedi iddi gipio Hamilton dywedodd: a gwelwyd cryn gynnydd yn aelodaeth yr SNP wedi hynny.
Wedi i’r Llywodraeth leihau’r tollau ar nwyddau fel te yn y 1830au nid oedd cymaint o alw nac elw wrth smyglo nwyddau tebyg, ac roedd cyflwyno gwylwyr y glannau wedi llwyddo i atal llawer o weithgareddau’r smyglwyr.
Wedi penderfynu fod y daith yn rhy beryglus iddi wneud, cynigiodd noddi'r cynllun gan awgrymu dod o hyd i ferch arall gyda'r ddelwedd gywir.
Wedi tair mlynedd yno penderfynwyd ddechrau trafodaethau i uno gyda Briton Ferry Athletic.
Wedi Tiwnis defnyddiodd Klee liw mewn ffyrdd amrywiol ac unigryw gan ddatblygu ac ymestyn ei dechnegau o hyd.
Weithiau defnyddir termau eraill, megis llywydd neu reithor.
Weithiau talfyrir yr enw yn nāgarī.
WILLIAMS, DAVID (1738 - 1816), llenor a phamffledydd gwleidyddol.
Wrth aros am y goets, fe wnaeth y gang ddal a dwyn gan fwy na 60 o bobl, a oedd yn teithio ar hyd y ffordd.
Wrth iddyn nhw nesau ei gilydd maent yn cyfnewid momentwm ac fel canlyniad bydd yr un mewn cylchdro is yn cael ei gwthio i mewn i gylchdro uwch, tra bydd yr un mewn cylchdro uwch yn syrthio i mewn i gylchdro is.
Y bwriad ar y pryd oedd diogelu'r ffynnon, ond oherwydd pryderon am iechyd a diogelwch, bu'n rhaid clirio'r ffynnon yn ddiweddarach.
Y canlyniad yw rhyfel rhwng Athen a Chorith.
Y Capiau Ffibr yw'r enw ar lafar ar y grwp mae'r ffwng yma'n perthyn iddo, ond nid yw'n derm gwyddonol.
'Y Capiau Llaeth' yw'r enw ar lafar ar y grwp mae'r ffwng yma'n perthyn iddo, ond nid yw'n derm gwyddonol.
Ychydig iawn o lysiau'r afu Prydeinig sydd mor fain â'r Edeulys blewddail (B. trichophyllum), ac nid oes gan yr un arall y math cordeddog yma o goesynnau a bysedd main sy'n lledaenu ar yr wyneb.
Ychydig i'r gorllewin o'r pentref saif bryn o'r enw Bryn Glas.
Ychydig yn ddiweddarach, lladdwyd Buhl wrth ddringo Chogolisa.
Y clystyrau globylog disgleiriaf yw Omega Centauri a 47 Tucanae, sydd yn weladwy i'r llygad noeth, ond sydd mor pell i'r dde yn y wybren maent yn amhosibl i'w gweld o Gymru.
Y cwch trydan cell danwydd cyntaf i ymddangos oedd yr Hydra sy'n defnyddio'r system AFC, gyda gyriant o 6.5 kW.
Y cyntaf o'r deuddeg Brenin Dahomey traddodiadol oedd Gangnihessou (neu Ganye Hessou).
Y Ddeddf hon oedd y ddeddf gyntaf i ddiffinio gwrachyddiaeth yn ffeloniaeth, trosedd y gellid ei gosbi â marwolaeth, gan gynnwys atafaelu nwyddau ac eiddo'r person.
Y ddinas agosaf ydy Newcastle upon Tyne sy'n 39 km i ffwrdd.
Y fformiwla cemegol ar gyfer y cyffur hwn yw C₂₁H₃₀ClN.
Y fformiwla cemegol ar gyfer y cyffur hwn yw C₂₄H₂₉N₅O₃.
Y Lenovo X61: (neu LePad) tabled hylaw, ysgafn a phwerus.
Ym 1823 fe'i dyrchafwyd yn gefn-lyngesydd.
Ym 1950 priododd Esmé Consuelo Helen Glyn, merch Frederic Glyn 4ydd Barwn Wolverton; ni chawsant blant.
Ym 1981 daeth Bowen yn gyflwynydd rhaglen-gêm newydd ar ITV o'r enw Bullseye a oedd yn cymysgu cwis gwybodaeth cyffredinol gyda dartiau.
Y mae'r elfen ddramatig wedi ei thrafod yn feistrolgar dros ben ac yn artistig o gynnil, ac y mae gafael eithriadol ar y ddeialog drwyddi, a'r cyffyrddiadau barddonol yn ireiddio'r mynegi.
Yma eto nid oes gennyf seiliau cadarn, ond y mae'r enw 'Gaynor' mor aml yn y pedigri ag yw enw, Methusalem.
Yma yr eisteddai yn dawel, a'i delyn wrth ei ochr, weithiau yn ei chanu, a thro arall yn ymddiddan â hi, gyda'r fath serchogrwydd a phe buasai y gariadferch anwylaf dan haul.
Ymddengys ei fod wedi ysgrifennu gweithiau ar iaith ac areithyddiaeth.
Ymddengys fod y Tripiṭaka, rhai o ysgrifau hynaf Bwdhaeth, yn derbyn cysyniad megis bodau dwyfol, aileni, nefoedd ac uffern.
Ymddengys iddo ddychwelyd yn 1809 ac ymsefydlu dros dro yn ninas Bangor.
Ymddengys na ddaeth addoliad Shiva yn gyffredin tan o gwmpas yr 2g OC.
Ymddeolodd o Brifysgol Leeds yn 1991.
Ymfudodd i Seland Newydd gyda'i theulu ym 1868.
Ymhlith sgriptiau eraill Larreta ar gyfer ffilmiau Sbaenaidd mae Los santos inocentes (1984), La casa de Bernarda Alba (1987), a Las cosas del querer (1989).
Ymhlith y gwaith pwysig a nodedig yr ysgrifennodd y mae: A New England Nun, Young Lucretia and Other Stories, The Pot of Gold and Other Stories, Pembroke a Collected Ghost Stories.
Ymhlith yr anrhydeddau a gyflwynwyd iddi am ei gwaith mae'r canlynol: Medal Garvan–Olin.
Ymledodd yr argyfwng tai hwn a elwid yn Subprime mortgage crisis drwy'r byd.
Ym mhamffled Marvell, cafodd Parker ei wneud yn gyff gwawd mewn modd tebyg a gogenir pob un o'i ddadleuon fesul un.
Ym mis Ionawr 2016 fe ddaeth yn rhan o gymuned newydd Machikoul-Sant-Masen.
Ym mis Mai 1639 bu farw ei ail wraig, Beatriz de Morales.
Ym mrwydr Attrio y Gothiaid a gafodd y fuddugoliaeth, a lladdwyd yr ymerawdwr a'i fab ar faes y gad.
Ymosododd Wallace pan oedd y fyddin Seisnig ar hanner croesi, a bu lladdfa fawr.
Ymunodd â glwb Maindy Flyers, yn Stadiwm Maindy pan ddechreuodd fwynhau'r seiclo.
Ymunodd Keane a academi Manchester United yn 2006 pan oedd yn 16 oed.
Ymunodd rhai o'r Arabiaid Shia gyda'r Cwrdiaid a gwelwyd sawl dinas yn dod i'w meddiant o fewn pythefnos cynta'r gwrthryfel.
Ymwelodd Dale a'r gwneuthurwr gitarau Leo Fender â'r cwmni James B Lansing i greu chwyddleisydd newydd a allai ymdopi â cherddoriaeth roc Dale.
Yn 1820 cafodd waith fel prentis i lawfeddyg.
Yn 1901, roedd y twf yn y boblogaeth yn y tair sir fwyaf diwydiannol – Clwyd, Gwent a Morgannwg – 10 gwaith yn fwy na’r cyfartaledd cenedlaethol.
Yn 1912 fe fynnodd yr Aéronautique Militaire fod rhaid i'r cerbydau ddangos yr arfbais crwn yma.
Yn 1935 arweiniodd ddirprwyaeth i Whitehall i ofyn am gymorth y llywodraeth i adnewyddu De Cymru.
Yn 1937 cafodd 82 o’i weithiau eu dynodi’n 'gelf dirywiedig' (degenerate art) gan y Natsiaidd.
Yn 1979 impiodd nifer o genres wrth ei gilydd i greu Symphonie Celtique: roc, elfenau 'Berber' y lleisydd Djouha a'r sitaryddNarendra Bataju.
Yn 1982, rhyddhaodd ei fideo ymarfer corff cyntaf, Jane Fonda's Workout, ac aeth y fideo ymlaen i werhtu'n dda.
Yn 1996, fe'i penodwyd i Adran Llenyddiaeth Prifysgol Bamberg.
Yn 2001 roedd 1,379 mewn gwaith.
Yn 2001 roedd 222 mewn gwaith.
Yn 2001 roedd 304 mewn gwaith.
Yn 2001 roedd 3,698 mewn gwaith.
Yn 2002, ar ôl derbyn caniatâd gan y llysoedd, dygwyd corff Joe Kappen o'r fynwent lle cafodd ei gladdu er mwyn cynnal profion fforensig arno.
Yn 2003, symudodd Sbectel i dudalennau 400-499 (gan gymryd lle tudalennau 300-399 fel gofod S4C).
Yn 2004 enillodd Wobr Paul Hamlyn ar gyfer Celf Gweledol.
Yn 2005 yr etholwyd yr aelod cyntaf i gynrychioli'r etholaeth hon, a cheir cyfanswm o 7 etholaeth o fewn ardal Cyngor Glasgow.
Yn 2006 enillodd hi’r cystadleuaeth Canu Unawd Celtaidd yn Eisteddfod Rhyngwladol Llangollen.
Yn 2007, sefydlwyd Canolfan Cymraeg i Oedolion Gogledd Cymru, ac ariannir Popeth Cymraeg yn uniongyrchol bellach, yn hytrach na thrwy'r colegau.
Yn 2008 cafodd y tŷ, a fu'n westy am gyfnod hir cyn cael ei adael i araf adfeilio, ei gomdemnio i gael ei dynnu i lawr, er gwaethaf nifer o brotestiadau yn erbyn hynny.
Yn 2008 trafodwyd y posibilrwydd o gau'r neuadd fel rhan o ymgynghoriad ar ddyfodol llety myfyrwyr ym Mhrifysgol Aberystwyth.
Yn 2011 roedd ei phoblogaeth yn 17,580, o'i gymharu â 17,859 yn 2001.
Yn 2014 roedd 209 o wledydd yn aelodau o FIFA, pob un gyda'i gôd unigryw.
Yn 2014, ymddangosodd James fel Nigel ym mhennod 3 o ail gyfres Crackanory, ar sianel deledu Dave.
Yn 2016 fe'i gyhuddwyd o drais a cham-drin rhywiol gan dair menyw.
Yn 2019, sefydlodd y cylchgrawn Codi Pais gyda Manon Dafydd a Lowri Ifor.
Yn 816 enillodd Cynan yr ynys yn ôl, ond bu farw'r flwyddyn honno.
Yna aeth i weithio fel Athrawes Ymgynghorol i Awdurdod Addysg Caerdydd.
Yna, am flwyddyn bu'n ysgrifennydd preswyl i Paines Plow, cwmni theatr yn hyrwyddo ysgrifennu newydd, lle anogodd awduron eraill i fynd ati.
Yna, ar ôl symud i Ddyffryn Ceiriog gweithiodd yn Ysgol Gynradd Llanarmon Dyffryn Ceiriog, Ysgol Grove Park Wrecsam, Ysgol Fodern y Bechgyn Croesoswallt ac Ysgol Uwchradd Rhiwabon.
Yna daeth yn bennaeth y Celfyddydau Addurnol ac yn ddiweddarach yn Gyfarwyddwr yn Hamptons / Dreweatt Neate Fine Art.
Yna ddaeth ffrwydiad mawr o alaru wrth y torf, fe ddihunodd fi o'r freuddwyd.
Yna esgorodd Elfride ar Hermann Heidegger yn Awst 1920.
Yn aml mae'r cyfernodau'n rhifau, fel gyda'r enghraifft hon, er y gallent fod yn baramedrau'r broblem neu'n unrhyw fynegiant yn y paramedrau hyn.
Yn aml, rhaid cymryd cyffuriau gwrthiselder am gyfnod hir, ac mae'n bwysig wrth roi'r gorau iddynt i'w wneud yn raddol i atal sgîl-effeithiau.
Yn ddiweddarach cafont fab, Steven.
Yn dibynnu ar y strwythur cemegol, gall y polyester fod yn thermoplastig neu'n thermostable, mae hefyd resinau polyester wedi'u halltu gyda chaledwyr, ond thermoplastigion yw'r polyesters mwyaf cyffredin.
 yn dyddio yn ôl i ddechrau'r 19g.
Yn ei ddull manwl a gofalus y mae Cynog Dafis yn olrhain syniadaeth gwahanol ddiwinyddion a llenorion am y bod o Dduw gan bwyso a mesur y damcaniaethau a'r trafodaethau a cheisio dod i gasgliadau.
Yn ei ddyddiadur, mae EE yn cyfeirio at achos o fenyw a aeth ar goll yn ystod y storm, a bron colli ei bywyd.
Yn ei labordy ar 2 Hydref 1925, trosglwyddodd Baird y llun teledu cyntaf yn llwyddiannus gyda delwedd graddfa lwyd: pen dymi tafleisydd o'r enw Stooky Bill mewn delwedd 30 llinell wedi'i sganio'n fertigol, ar bum llun yr eiliad.
Yn fersiwn Nathaniel Hawthorne yn A Wonder-Book for Girls and Boys (1852), daeth merch Midas ato, yn anhapus gyda'r hyn oedd wedi digwydd i'r rhosod.
Yn fwy diweddar aethpwyd ati i ddehongli cerddi hirach.
Ynganodd o leiaf un 'ffaith' anghywir neu a gamarweiniol pob dydd ar 91 allan o'r can diwrnod cyntaf.
Yng nghanol y 1960au, dechreuodd ei chwaeth am y llwyfan operatig ddirywio a rhoddodd lai o berfformiadau.
Yng Nghyfrifiad 2011 roedd gan ardal adeiledig Middlesbrough boblogaeth o 174,700.
Yng Nghyfrifiad 2011 roedd gan y plwyf sifil boblogaeth o 8,534.
Yng ngwanwyn 1651, cychwynnodd ar waith Lladin arall, Hortus, cerdd natur ramantaidd a addaswyd ganddo ar ffurf The Garden, un o gerddi Saesneg enwocaf yr 17g.
Yn gynnar yn yr 20g, pryd elwir y tîm y Brooklyn Robins, enillon nhw penynau'r cynghrair ym 1916 a 1920, ond collon nhw Cyfres y Byd y ddau dro, yn gyntaf i Boston ac yna Cleveland.
Yn Ionawr 2020 ymadawodd y DU â’r UE ac aeth i'r hyn a elwir yn 'Gyfnod Pontio' (transition period).
Yn llai cysylltiedig â themâu unigryw mae'r gyfres Il Sofa (gydag awgrymiadau ac awduron allfydol fel Giulio Angioni) ac Il castello (sy'n betio ar lenyddiaeth dramor llai deniadol).
Yn llên gwerin gwledydd Prydain ac Iwerddon, cysylltir y cewri â meini hir a safleoedd cynhanesyddol eraill.
Yn Medi 2015, datgelodd Perkins ei bod wedi byw gyda thyfiant diniwed ar ei ymennydd ers wyth mlynedd, ac o ganlyniad yn methu cael plant.
Yn Nhachwedd 2017 cyhoeddodd ei nofel gyntaf Porth y Byddar, stori sy'n olrhain hanes dirdynnol boddi Cwm Tryweryn.
Yn ogystal, mae arwynebedd blaen trên yn llai na'r hyn a geir ar gerbydau eraill, gan leihau'r gwrthiant aer.
Yn ogystal mae'n rhaid i'r cwsmer roi ei rif PIN.
Yn olaf câi'r dillad ei smwddio gan wasg beiriannol sy'n defnyddio stêm ac aer, neu haearn smwddio os yw'n ddilledyn main.
Yn ôl archaeolegwyr ac anthropolegwyr, gwisgoedd o ffwr neu groen anifeiliaid (
Yn ôl ei dad, Pan oedd e'n ifanc iawn, ac yn dechrau ysgrifennu, roeddd e'n dueddol o ysgrifennu ar ddarnau o bapur o gwmpas y tŷ.
Yn ôl traddodiad, ganwyd Edward II yng Nghaernarfon ar 25 Ebrill 1284 a rhoddwyd teitl ‘Tywysog Cymru’ iddo yn 1301, gyda rheolaeth dros Gymru a’i hincwm.
Yn ôl y traddodiad Iddewig, ysgrifennwyd y llyfr gan y proffwyd Jeremeia.
Yno mae Collen yn gweld y castell tegach erioed ac yn cael ei wahodd i mewn gan y porthor.
Yno trefnai Madam Cassie a Jack Simon wersi cerddorol i ddisgyblion o bell ac agos.
Yn Puglia, mae Reeve yn cyfarfod a ffermwyr olewydd sy'n colli eu bywoliaeth oherwydd afiechyd sy'n lladd eu coed.
Yn wir roedd yn gred gyffredinol bod llawer o gydymdeimlad gan y cyhoedd gyda'r ymgyrch ac hyd yn oed gan rai o aelodau'r heddlu cyffredin.
Yn y 15g, honodd y Portiwgeaid iddynt ei chanfod yn Ethiopia.
Yn y cyfnod modern, ymdrecha'r beirniaid i osod cymeriad y dyn a'i fywyd rhyfeddol yng nghyd-destun moesoldeb ansicr ei oes.
Yn y fideo fer hon (10 eiliad), gwelir yr argraffydd yn creu model o robot, drwy ddefnyddio FDM.
Yn y pecyn gwreiddiol, roedd y dull hwn o'i fwyta yn dderbyniol hefyd.
Yn yr 11g, chwalodd Dugiaeth Lorraine Isaf yn sawl talaith fechan, gan gynnwys Brabant, Lwcsembwrg, Hainaut, a Namur.
Yn yr un flwyddyn ag y dechreuodd weithio yn y chwarel, bu'n llwyddiannus mewn arholiadau sol-ffa ac, yn ôl Yr Herald Gymraeg, Herald Gymraeg 28 Mai 1907 td.8 roedd o hefyd yn dysgu plant iau.
Yn yr ŵyl mae pobl leol yn gwerthu hen bethau ar y stryd.
Yn yr wythnos ganlynol ar Raw, ymunodd Ryan gydag Air Boom (Evan Bourne a Kofi Kingston), Sheamus, CM Punk a John Cena mewn gornest tag 12 dyn ag ennill Alberto Del Rio, Christian, Cody Rhodes, Dolph Ziggler, Jack Swagger a David Otunga.
Yn ystod Argyfwng Suez roedd o blaid cefnogi safbwynt Israel yn erbyn yr Aifft a gynigiwyd gan lywodraeth Eden.
Yn ystod un o'i hymweliadau wythnosol, dywedodd Gladys wrth Norma Jeane ei bod wedi prynu tŷ ar eu cyfer, a rhoddwyd caniatad i Norma Jeane i fynd i fyw at ei mam.
Yn ystod y 12fd ganrif, roedd holl masnach rhwng Norwy a'r Ynysoedd y Ffaröe a'r ynysoedd eraill i'r gorllewin wedi eu canoli yn Bergen yn Norwy.
Yn ystod y Chwyldro Ffrengig, ochrodd y dref gyda'i chlerigwyr a chafodd ei gosbi gan gael ei ddinistrio gan fintai o'r gwarchodlu cenedlaethol ym 1792 Le patrimoine des communes d'Ille-et-Vilaine, Ed.
Yn ystod y lansiad, yn ôl y traddodiad, roedd pob cosmonot yn cael dewis tri o ganeuon i'w chwarae iddyn nhw.
Yn ystod y terfysg roeddent wedi trochi un o’u baneri mewn gwaed llo, gyda’r faner goch yn dod yn symbol pwysig yn ystod y terfysg o’u hunaniaeth fel grŵp o weithwyr diwydiannol gyda chwynion penodol.
Y prifathro presennol yw Rhys G. Harries.
Y prif-drefnwr yw'r ffermwr Michael Eavis, sy'n berchen ar y tir.
Yr adeg hon hefyd, gwelwyd codiad sylweddol ym mhrisiau bwyd.
Ysbyddad Yng nghronfa Melville Richards, cofnodir y gair (neu ffurf amo) mewn oddeutu 20 o enghreifftiau o enwau lleol drwy Gymru benbaladr.
Y sefydliad trydyddol lle y derbyniodd ei haddysg oedd: Prifysgol Sydney.
Ysgarodd y ddau yn fuan wedi hynny, gan adael Bainbridge yn fam sengl i ddau blentyn.
Ysgrifennodd lawer o farddoniaeth yn y cyfnod yma, a chyhoeddwyd peth yn ddiweddarach fel The Highlander (
Ysgrifennodd lyfr am afiechydon rhyw, o'r enw The Great Scourge and How to End It.
Ysgrifennwyd sgript y ffilm gan Patrick Marber a chyfarwyddwyd y ffilm gan Richard Eyre.
Ystyrid hwy yn “Fradwyr” gan y gweddill.
Ystyrid llif yr afon yn gyfrwng i olchi ymaith bechodau a dyma, efalli'r sail i fedyddio pobl mewn afon.
Ystyrir fel un o arlunwyr mwyaf llwyddiannus yr 20g.
Y tu fewn i'r Ymerodraeth, arweiniodd methiant y fyddin at leiháu grym y llywodraeth ganolog a chynyddu grym arglwyddi rhanbarthol.
